Trotz seiner Intelligenz war das Aufschieben seine Achillesferse.
Nach Jahren der Suche fanden sie endlich ihre Mr. und Ms. Right und ließen sich nieder.
Er wurde schnell ein junger Türke in der Firma aufgrund seiner innovativen Ideen
Er beschloss, das Angebot anzunehmen, weil er glaubte, dass ein Vogel in der Hand mehr wert ist als zwei im Busch
Als der neue Angestellte Probleme verursachte, wurde ihnen klar, dass sie einen Kuckuck im Nest gefunden hatten.
Der mysteriöse Fall war eine harte Nuss für den Detektiv.
Sie hatte viele Projekte in der Arbeit und hatte viel zu tun.
Arbeit ist unerlässlich, um ein Dach über dem Kopf zu haben
Er hat eine Schraube los, wenn er denkt, er kann seinen Job ohne Konsequenzen beenden
Nachdem sie bei der Prüfung scheiterte, wurde sie aufgeweckt, um mehr zu lernen
Er war immer ein nasser Wittmann auf Partys, ständig beschwerend
Wir hatten eine tolle Zeit im Vergnügungspark.
Nach der Fusion der Firma ist es ein ganz neues Spiel für die Angestellten.
Die Firma hat eine Hexenjagd gestartet, um die Person zu finden, die für das Leck verantwortlich ist.
Zusammenziehen war der Test für ihre Beziehung, um zu sehen, ob sie es schaffen, miteinander zu leben.
Das Unternehmen verzeichnete nach der Umsetzung neuer Strategien Verbesserungen in allen Bereichen
Durch die Verbreitung von Gerüchten haben sie den Flammen des anhaltenden Konflikts zugeschoben.
Als sich die Frist näherte, hatten wir einen Zeitwettlauf, um das Projekt zu beenden
Seine Entscheidung, seinen Job aufzugeben, ging gegen die Erwartungen seiner Familie.
Durch ständiges Erlernen neuer Fähigkeiten blieb sie in ihrer Branche immer vorne
Durch konsequente Innovation bleibt das Unternehmen in der Branche der Gruppe voraus
Während der Familientreffen, haben sie ihre schmutzige Wäsche vor allen ausgestrahlt.
Als er anfing, über Quantenphysik zu sprechen, war es alles griechisch für mich.
Als sie ihre Geschichte erzählte, versprach ich, alles zu hören.
In den 90ern war der neue Modetrend unter Teenagern der letzte Schrei.
Ihre Karriere ging in die Höhe, nachdem sie eine Hauptrolle in einem Blockbusterfilm bekam.
Nach Monaten der Beziehung wurden sie endlich ein Paar und machten ihre Beziehung offiziell.
Er hatte Ameisen in der Hose und konnte sich nicht auf die Präsentation konzentrieren.
Er wurde befördert, weil er Apfel poliert und dem Chef schmeichelt.
Um ein faires Urteil zu fällen, müssen wir Äpfel mit Äpfeln in dieser Situation vergleichen
Die beiden Unternehmen gingen Arm in Arm in ihrem Joint Venture.
Sein Einfluss reicht bis in die Augenweite der Geschäftswelt.
Er war so geduldig wie ein Seil, wenn er mit schwierigen Kunden zu tun hatte.
Er hat um den Mond gebeten, als er um ein Million-Dollar-Gehalt bat.
Der Manager schlief beim Umschalten, als die Krise auftrat.
Der Manager schlief am Steuer, als die Firma einen wichtigen Kunden verlor.
Sie hat es auf Armlänge gehalten, um nicht zu sehr in die Situation verwickelt zu werden.
Die beiden Politiker waren während der Debatte in einem heftigen Kampf miteinander.
Sie begann am Ende der Leiter in der Firma und arbeitete sich auf
Unser Team ist immer bereit, jede Herausforderung anzugehen.
Sie war immer bereit, ihren Freunden zu helfen.
Sie war die Projektleiterin, die das Team zum Erfolg führte.
Die Schuld, ihre beste Freundin zu belügen, hat sie tagelang lebendig gefressen.
Er hatte eine Axt mit seinem Kollegen nach der Meinungsverschiedenheit zu schleifen
Da er keine andere Wahl hatte, musste er eine Entscheidung treffen.
Sie hat das falsche Pferd unterstützt, als sie den Kandidaten unterstützte, der verloren hat.
Der Erfolg der Firma war vor allem den Jungs zu verdanken, die unermüdlich hinter den Kulissen arbeiteten
Trotz seines charmanten Verhaltens, erwies er sich als ein böses Ei in der Firma
Er fühlte sich wie ein Ball und eine Kette mit seinen überwältigenden Verantwortlichkeiten
Während des Treffens stellte sie die Grundlagen des Projektplans vor.
Sie des Diebstahls der Dokumente zu beschuldigen, war der falsche Baum zu bellen.
Seine wilden Theorien und sein eigenartiges Verhalten ließen andere glauben, er hätte Fledermäuse im Glockenturm.
Als das Unternehmen Entlassungen ankündigte, mussten die Angestellten die Schleusen schließen und sich auf das Schlimmste vorbereiten.
Der wütende Pöbel schrie nach Blut nach dem Skandal des Politikers.
Ihre gegensätzlichen politischen Ansichten brachten sie auf Kollisionskurs miteinander.
Wenn du etwas zu sagen hast, hör auf, herumzuschlagen und sag es mir.
Er schlug unermüdlich die Trommel für die Sache, um das Bewusstsein für den Klimawandel zu schärfen.
Sie hatte eine Biene in ihrem Hut über die neuen politischen Änderungen
Die Arbeitsstelle wurde auf ihre Fähigkeiten und Erfahrung zugeschnitten
Nach stundenlangem Studium begann er endlich, das Licht zu sehen und das Konzept zu verstehen.
Die Vorstandsmitglieder diskutierten die Angelegenheit hinter verschlossenen Türen, um die Vertraulichkeit zu wahren.
Die Kinder hüpften von den Wänden, nachdem sie zu viel Süßigkeiten gegessen hatten.
Ich gebe mir immer Mühe, um sicherzustellen, dass sie glücklich sind.
Er wurde wütend, als seine Lieblingsband ausverkauft war.
Der Redner beugte ihre Ohren mit seinen fesselnden Geschichten
Sie hat auf das falsche Pferd gesetzt, als sie in diese scheiternde Firma investiert hat.
Er war zwischen Stein und Stein gefangen, als er zwischen seinem Job und seiner Familie wählen musste.
Zwischen uns beiden, es gibt ein Geheimnis, das ich mit niemandem teilen kann.
Die Hellseherin behauptete, sie habe hinter den Schleier geschaut und mit Geistern kommuniziert.
Mit dem neuen Überwachungssystem fühlten wir uns, als würden wir von Big Brother beobachtet.
In der Firma ist er der große Käse und jeder respektiert ihn.
Um das komplexe Problem zu lösen, mussten wir die große Kanone aus dem Hauptbüro einbringen.
Er kann kein Geheimnis bewahren, er hat einen großen Mund.
Ich kann mich nicht auf diese Kleinigkeit konzentrieren, ich habe größere Fische zu frittieren bei der Arbeit.
Sie war so wütend, dass sie ihm den Kopf abbeiß, als er es ihr erklären wollte.
Durch die Übernahme von zu vielen Projekten auf einmal, hat er mehr abgekriegt, als er ertragen konnte.
Indem sie ihren Mentor kritisierte, biss sie die Hand, die sie fütterte.
Nach dem Treffen haben wir die Informationen zusammengetragen, um einen Bericht zu erstellen.
Die scharfe Kritik war eine Dosis bitterer Medizin, die ihm half, sich zu verbessern
Er musste eine bittere Pille schlucken, als er erkannte, dass er sich sein Traumauto nicht leisten konnte.
Nach der harten Kritik wurde sein Ego blau und schwarz geprügelt.
Nachdem sie sein Vertrauen verraten hatte, wurde sie in seinem schwarzen Buch der Erinnerungen gefunden.
Die ineffiziente Abteilung hat ein schwarzes Loch im System geschaffen, das Ressourcen absaugt.
Trotz der Erfolge seiner Geschwister machte Johns ungewöhnliche Berufswahl ihn zum schwarzen Schaf in ihrer Mitte.
Das Nachbarpaar hatte einen heftigen Streit über ihre Finanzen.
Ohne Brille ist er blind wie eine Fledermaus und kann nichts sehen.
Ihr innovatives Produkt hat die Konkurrenz auf dem Markt überwältigt.
Der Undercover-Agent hat ihre Tarnung durch Versehen enthüllt ihre wahre Identität
Er zögert nicht, seine eigenen Erfolge zu verherrlichen.
Er hat immer seine eigenen Erfolge in die Trompete geblasen.
Sie wurden als blaublütige Familie angesehen, wegen ihrer aristokratischen Abstammung.
Er war der blauäugige Junge der Firma, immer lobend und befördert.
Er war nicht von gestern und konnte ihre Lügen leicht durchschauen.
Grafikdesign ist ihr Lebensunterhalt, da es ihre Haupteinnahmequelle ist.
Vor ihrem Auftritt haben wir ihr gesagt, sie soll sich auf der Bühne ein Bein brechen.
Ich werde Ihnen die Situation erklären, damit Sie die Komplexität verstehen.
Wir begannen, das Eis zu brechen, indem wir ein Spaß-Team-Building-Spiel spielten.
Ihre innovativen Ideen brachen die Formen in der Branche.
Nach monatelangen Streitigkeiten beschlossen sie, sich zu trennen und ihre Beziehung zu beenden.
Sie war ein leuchtender Funke im Team, immer mit innovativen Ideen
Als sich die Frist näherte, mussten wir uns an die Arbeit machen und das Projekt fertigstellen
Als Vermittler möchte ich Brücken zwischen ihnen bauen und Konflikte lösen.
Fleiß und Hingabe sind die Grundbausteine des Erfolgs
Sie verkündete aufgeregt, dass sie ein Brötchen im Ofen hat und ein Baby erwartet.
Nach dem Streit verbrannte sie Brücken mit ihnen und sprach nie wieder mit ihnen.
Sie verbrannten sich die Finger, indem sie in ein riskantes Geschäft investierten.
Sie hatte zwei Jobs und studierte, sie verbrannte die Kerze an beiden Enden
Sie haben ihre Köpfe in den Sand gesteckt, als sie mit den finanziellen Problemen des Unternehmens konfrontiert wurden.
Er wollte die Chefin mit einem Kompliment über ihre Kleidung aufmuntern.
Sie hat die Wahrheit gesagt, als sie ihre Freundin wegen ihrer Unehrlichkeit konfrontierte
Durch die Fragen über seine Vergangenheit hat sie versehentlich eine Dose Wurm in ihre Unterhaltung geöffnet
Während der Verhandlungen hatte er eine Karte im Ärmel, die ihm einen Vorteil verschaffte.
Er hat seit der Highschool die Fackel für sie getragen, aber sie hat es nie bemerkt.
Er entschied sich, die Gelegenheit zu nutzen und in das Startup zu investieren.
Er hat seine Tage damit verbracht, Luftschlösser zu bauen, anstatt sich auf seine Arbeit zu konzentrieren.
Das Überraschungstest hat ihn beim Nickerchen erwischt und er konnte keine Fragen beantworten.
Ich muss sie treffen, um über die neuesten Nachrichten zu sprechen.
Als sie nach der neuen Richtlinie gefragt wurde, gab sie ihnen Kapitel und Verse über die Vorschriften des Unternehmens
Das Rätsel zu lösen, war Kinderspiel für den erfahrenen Detektiv.
Als die Nachricht von den Entlassungen kam, blies ein kalter Wind durch das Büro.
Nach der Analyse ihrer Strategie fanden wir eine Lücke in ihrer Rüstung, die wir ausnutzen können.
Als er die traurige Nachricht hörte, begann er zu ersticken und konnte nicht sprechen.
Der Hauptverantwortliche beschloss, die Situation durch strengere Regeln zu beenden
Nachdem sie sich entschuldigt hatten, beschlossen sie, mit einem sauberen Blatt anzufangen und ihre Freundschaft wieder aufzubauen
Das Team hat alle Spiele des Turniers gewonnen.
Nach dem Streit haben wir die Luft mit ihr gereinigt, indem wir über unsere Gefühle gesprochen haben
Wir haben die Decks für die Veranstaltung geräumt, indem wir alle unsere ausstehenden Aufgaben beendet haben.
Er kam knapp vor einem Autounfall
Trotz des Erfolgs des Projekts war eine Wolke im Horizont in Form von Budgetkürzungen zu sehen.
Nachdem der Wachmann gegangen war, wussten wir, dass die Küste frei ist, um das Gebäude zu betreten.
Ihr erfolgreiches Geschäft brachte sie dazu, in kürzester Zeit Geld zu verdienen.
Sie hatte vor ihrer großen Präsentation Angst.
Er hat mit dem Rauchen aufgehört, indem er ohne Hilfe auf die Kälte ging.
Bei meinen Recherchen stieß ich auf ein altes Buch, das wertvolle Informationen enthält.
Nachdem er die Wahrheit so lange verborgen hatte, beschloss er, seine Vergangenheit zu offenbaren.
Er hat sich etwas angesteckt, nachdem er dem kalten Wetter ausgesetzt war.
Nach Jahren der Erforschung verschiedener Karrierewege schloss sie den Kreis und kehrte zu ihrer Leidenschaft für das Lehren zurück.
Nach der Kritik kam er mit einer starken Widerlegung heraus.
Als er beim Schummeln erwischt wurde, hat seine Lehrerin ihn durch eine Fehlschreibung in den Arsch gehauen
Sie kühlten sich vor dem Vorstellungsgespräch im Wartezimmer ab.
Er zählte die Hühner, bevor sie ausgebrochen sind, als er seine Siegesfeier plante.
Der Manager hat die Schlagstock auf das Team gesprengt, um die Frist einzuhalten.
Während der hitzigen Debatte, kreuzte sie die Schwerter mit ihm über ihre unterschiedlichen Meinungen.
Sie überquerten die Brücke zusammen, als sie beschlossen, ihre Probleme als Team zu bewältigen
Er hat die Grenze überschritten, als er diese unangemessene Bemerkung machte.
Sie konnte nicht anders, als sich in den charmanten neuen Kollegen zu verlieben.
Es hat keinen Sinn, über verschüttete Milch zu weinen, jetzt, wo die Frist abgelaufen ist.
Fallschirmspringen ist nicht mein Ding, ich bevorzuge ruhigere Aktivitäten.
Mit ihren beeindruckenden Qualifikationen war es eine einfache Entscheidung, sie einzustellen.
Sie schneiden ihre Mäntel nach ihrem Stoff, indem sie im Rahmen ihrer Mittel leben.
Um Zeit und Geld zu sparen, haben sie bei der Bauarbeiten Kosten gesenkt und billigere Materialien verwendet
Er beschloss, die Schnur mit ihr zu schneiden und ihre giftige Beziehung zu beenden.
Trotz seiner Bemühungen konnte er in diesem wettbewerbsorientierten Umfeld nicht bestehen.
Durch die Enthüllung von Unternehmensgeheimnissen hat er sich die Kehle aufgeschlitzt und seine Karriere ruiniert.
Er tanzte immer nach den Wünschen seines Chefs.
Er war so glücklich über das Scheitern seines Rivalen, dass er praktisch auf ihrem Grab tanzte.
Ohne Unterstützung war er eine tote Ente in der Situation und konnte nicht erfolgreich sein.
Das Projekt wurde tot im Wasser gefunden, nachdem die Finanzierung eingestellt wurde.
Tief im Meer seines Herzens wusste er, dass er die richtige Entscheidung getroffen hatte.
Der neue Mitarbeiter hat die Ware pünktlich geliefert und alle Projektfristen eingehalten
Der engagierte Mitarbeiter starb im Gurt, arbeitete unermüdlich bis zum Ende
Durch die Verbreitung falscher Gerüchte über den Chef, hat er sich bei der Arbeit sein eigenes Grab gegraben.
Das sollte schon reichen, wenn man etwas mehr Salz in die Suppe gibt.
Als die Firma bankrott ging, wurde mir klar, dass ich der Kugel entgangen bin, indem ich nicht investiert habe.
Die neue Software macht genau das, was auf der Dose steht und ist sehr benutzerfreundlich
Ein hochkarätiger Job kann in dieser Situation ein zweischneidiges Schwert sein, da er sowohl Prestige als auch Stress mit sich bringt
Trotz ihres Ruhms blieb sie eine bodenständige Person, mit der man leicht reden konnte
Als er nach den Details des Projekts gefragt wurde, zeichnete er eine Leere.
Die Meinungsverschiedenheit begann einen Keil zwischen sie und ihre Freundschaft zu treiben
Sein ständiges Summen macht mich wahnsinnig.
Der CEO warf eine Bombe während der Sitzung, als er die Insolvenz der Firma ankündigte
Ich schau mal im Laden nach, ob sie neue Bücher haben.
Seine mangelnde Vorbereitung wird ihn lebendig fressen im Wettbewerb gegen erfahrene Gegner
Während des Familientreffens war es an der Zeit, den Elefanten im Raum anzusprechen und den anhaltenden Konflikt zu besprechen.
Ich sagte ihm, dass ich nicht interessiert bin, und das ist das Ende der Geschichte.
Um das perfekte Geschenk zu finden, suchten sie in jedem Winkel und jeder Ecke des Einkaufszentrums
Für unseren Campingurlaub haben wir alles gepackt, nur die Küchenspüle muss vorbereitet sein.
Nachdem sie einen Fehler bei der Arbeit gemacht hatten, haben sie sich gemeinsam mit der Musik befasst und die Konsequenzen akzeptiert
Der neue Mitarbeiter fiel bei der ersten Hürde, als er die anfängliche Aufgabe nicht abschließen konnte
Sein Beförderungsantrag fiel durch die Umstrukturierung des Unternehmens ins Wanken.
Er hat beschlossen, auf sein Schwert zu fallen und die Verantwortung für das Scheitern des Teams zu übernehmen.
Trotz der Herausforderungen haben wir es geschafft, auf die Beine zu fallen und erfolgreich zu sein.
Sie hatten einen Streit wegen eines Geschäfts
Ihre ständigen Streitigkeiten schürten nur noch die Flammen und verschlimmerten die Situation.
Die Meisterschaft zu gewinnen wäre eine Feder in deiner Mütze.
Sie wurde beschuldigt, ihr eigenes Nest mit Bestechung zu beschaffen.
Nachdem er seinen Job verloren hatte, fühlte er sich finanziell in Schwierigkeiten.
Trotz seines selbstbewussten Verhaltens hatte er Tontauftritte, wenn es darum ging, vor einer Öffentlichkeit zu sprechen
Er spielte während der Firmenkrise Videospiele, während Rom brannte.
Der neue Angestellte war perfekt für die Stelle geeignet, die wir brauchten.
Wenn es um das Stricken geht, bin ich ein großer Knacker.
Sein plötzlicher Erfolg war ein Blitz in der Pfanne, da er ihn nicht aufrechterhalten konnte.
Ich konnte nicht glauben, dass mein eigenes Fleisch und Blut mich so verraten hat.
Er hatte Schaum im Mund, als er von dem Verrat erfuhr.
Durch ihre Freiwilligenarbeit bei der Firma bekam sie einen Vollzeitjob
Sie hat das Thema so gründlich studiert, dass sie es von A bis Z gelernt hat.
Nach einer guten Nacht schlief er voll von Bohnen und bereit, den Tag anzugehen
Nach fünf Jahren Beziehung beschlossen sie, zu heiraten und eine Familie zu gründen
Sie haben sich die Füße nass gemacht, indem sie mit einem kleinen Projekt begannen, bevor sie sich mit dem großen befassten
Er war so mürrisch, als wäre er auf der falschen Seite aus dem Bett gestiegen.
Sie wurde von der Firma gefeuert, weil sie ihre Verkaufsziele nicht erreicht hatte.
Er hat die Situation falsch verstanden und das falsche Ende des Stäbches genommen.
Seine ständigen Neckereien haben dich endlich verärgert und verärgert.
Er muss seine Frustration auslassen, um es aus seinem System zu bekommen.
Nachdem ich in dieses riskante Geschäft investiert hatte, verbrannten sich meine Finger.
Obwohl er nervös war, gab er es einen Versuch und präsentierte seine Idee dem Team.
Er war sich des Ergebnisses nicht sicher, also probierte er das neue Rezept aus.
Sie hat ihm den Rücken gekehrt, indem sie sich durch die Hintertür geschlichen hat.
Trotz ihrer Qualifikation, hat sie in ihrer Karriere die Glasdecke erreicht.
Nach dem heftigen Streit sind die Handschuhe aus und sie werden sich nicht zurückhalten.
Seine politische Karriere ging in Flammen auf, nach dem Skandal.
Das Team hat im Kreis herumgefahren und versucht, das Problem zu lösen.
Nach einigen Monaten haben sie sich entschlossen, sich zu verabreden und sich zu exklusiv zu machen.
Um sicherzustellen, dass das Projekt perfekt war, ging er noch weiter und überprüfte alles zweimal
Nachdem sie ihren Job verloren hatte, ging es ihr sehr schwer
Er hat die notwendigen Genehmigungen für sein Projekt bekommen.
Er wurde wütend, als er von dem Verrat erfuhr.
Die ständigen Fragen seiner Kollegen störten ihn und machten es ihm schwer, sich zu konzentrieren.
Mit ihrem erfolgreichen Geschäft haben sie es im Leben geschafft.
Als du das Projekt fertiggestellt hast, hat dein Chef dich endlich losgelassen.
Nach der Achterbahnfahrt sah er grün aus, die Kiemen waren voll von Übelkeit.
Nach dem Spielverlust war klar, dass du deine Chips hast.
Sie haben es mit Hammer und Zangen während der hitzigen Debatte gemacht
Erfolg und harte Arbeit gingen Hand in Hand in ihrem Leben.
Ich würde Ihnen gerne helfen, aber meine Hände sind gebunden.
Sie hat es mit dem harten Käse erlebt, als sie ihren Job verloren hat und von vorne anfangen musste.
Er hat einen großen Mund und kann kein Geheimnis bewahren.
Trotz ihres harten Äußeren hat sie eine Schwäche für Kätzchen und kümmert sich immer um sie.
Trotz der Korruption um sie herum hielt sie ihre Hände während des gesamten Prozesses sauber, indem sie sich weigerte, an irgendwelchen unehrlichen Aktivitäten teilzunehmen
Sie hatte Katzen über die Situation, als sie herausfand, dass ihr Sohn das Auto gefahren war
Ich habe beschlossen, keine Beziehung zu ihnen zu haben, nachdem sie mein Vertrauen verraten haben.
Trotz der Arbeitsbelastung hielt sie ihren Kopf über Wasser, indem sie organisiert blieb
Sie war so talentiert, aber sie hat immer ihr Licht unter einen Scheffel versteckt, indem sie ihre Fähigkeiten nicht präsentierte.
Er war so hoch in der Firma, dass er direkten Zugang zum CEO hatte.
Die Prüfungen kommen näher. Jetzt ist es Zeit, die Bücher zu lesen und hart zu lernen.
Ihre Rede traf das Ziel und schlug bei den Zuhörern durch
Nach einem langen Arbeitstag war es Zeit, ins Bett zu gehen.
Als sie eine neue Marketingstrategie vorschlug, traf sie den Nagel auf den Kopf.
Wir haben uns entschlossen, gemeinsam eine Abenteuerreise zu machen.
Als er von der Überraschungsparty erfuhr, war er plötzlich begeistert.
Nach einem langen Arbeitstag beschloss sie, ins Bett zu gehen und ein bisschen zu schlafen.
Während der Verhandlungen hatte er alle Asse und die Oberhand.
Sie hielten sich während der Sitzung die Zunge, um keinen Konflikt zu verursachen.
Bevor Sie zu Schlussfolgerungen kommen, halten Sie Ihre Pferde für einen Moment und hören Sie mir zu.
Durch die Anfechtung der Unternehmenspolitik löste er unter den Angestellten ein Hornissennest aus.
Der Politiker hat die heiße Kartoffel gehandhabt, indem er sich mit dem umstrittenen Thema befasste.
Nach ihrer erfolgreichen Buchreihe wurde sie in der Literaturwelt bekannt.
Als das Team sie nicht unterstützte, war sie am Ende.
Die Beförderung war das Sahnehäubchen auf dem Kuchen nach einem erfolgreichen Jahr.
Nach dem langen Treffen war er im Nebel verloren und konnte sich nicht konzentrieren.
Sie hat es in einer Nussschale erklärt, damit jeder das Konzept schnell verstehen konnte.
Sie waren in der Klemme, als sie bemerkten, dass sie ihre Termine doppelt gebucht hatten.
Am ersten Arbeitstag wurde sie mit einem anspruchsvollen Projekt in die Tiefsee geworfen
Das Unternehmen wurde beschuldigt, mit der Konkurrenz im Bett zu sein, um die Preise zu manipulieren.
Um Verwirrung zu vermeiden, haben wir beschlossen, es schwarz auf weiß in den Vertrag zu schreiben.
Nachdem er einen kostspieligen Fehler gemacht hatte, befand er sich mit seinem Chef in einem tiefen Wasser.
Als wir ankamen, war die Party in vollem Gange, alle tanzten und lachten.
Er hat vergessen, den Bericht rechtzeitig einzureichen.
Sie ist eine natürliche Athletin, das liegt ihr im Blut.
Nach Monaten des Kampfes ist unser Geschäft endlich im Schwarzen.
Als Whistleblower wurde er im Fadenkreuz der Vergeltung der Firma erwischt.
Die Angestellten wurden über die finanzielle Situation des Unternehmens im Unklaren gehalten
Nachdem er ihren Hochzeitstag vergessen hatte, war er eine Woche lang mit ihr im Hundehaus.
Als Teammitglied möchte ich über Projekt-Updates informiert werden
Wegen schlechter finanzieller Entscheidungen ist das Unternehmen in der Not.
Auch nachdem wir in eine andere Stadt gezogen waren, haben wir versprochen, in Kontakt zu bleiben.
Als ich meinen Kindheitsfreund in einem fremden Land traf, dachte ich, es ist doch eine kleine Welt.
Nachdem er einen Fehler in der Präsentation gemacht hatte, hatte er vor dem ganzen Team Jam auf seinem Gesicht.
Er handelte als Richter, Geschworener und Henker, als er die Entscheidung traf, ohne jemanden zu konsultieren
Als der neue Trend populär wurde, sprang jeder auf den Zug
Bei der Konkurrenz auf dem Arbeitsmarkt ist es ein Dschungel.
Was die neue Politik betrifft, ist die Jury bei dieser Entscheidung, da die Leute noch über ihre Wirksamkeit debattieren
Er war so naiv und unerfahren, als wäre er gerade vom Boot gekommen.
Ein entspannender Urlaub war genau das, was der Arzt nach einem stressigen Jahr empfahl
Trotz seiner Versuche, näher zu kommen, hielt sie ihn aufgrund ihrer vorsichtigen Natur auf Armlänge.
Während der Verhandlungen hielten sie ihre Karten in der Nähe ihrer Brust und offenbarten nicht ihre wahren Absichten
Sie hatte zwei Jobs, hielt den Wolf von der Tür fern und versorgte ihre Familie
Um Ärger zu vermeiden, solltest du dich bei der Arbeit darauf konzentrieren, deine Nase sauber zu halten
Das alte Paar, unzertrennlich im Leben, trat im Schlaf zusammen in den Tod.
Sie haben sich selbst geschlagen, weil sie nicht früher in die Aktie investiert haben.
Durch die Kombination unserer Besorgungen haben wir zwei Fliegen mit einer Klappe getötet und Zeit gespart
Nach dem Streit beschloss er, sich zu küssen und mit ihr Frieden zu schließen, um ihre Differenzen zu lösen.
Sein Ausbruch war eine Reaktion auf die Bankrottmeldung.
In der Hoffnung auf Glück klopfte sie vor der großen Präsentation an Holz.
Er hatte jahrelang dort gearbeitet, kannte die Fäden gut und konnte jede Aufgabe bewältigen.
Er unterstützt immer die Entscheidungen des Chefs und zeigt, dass er weiß, auf welcher Seite sein Brot mit Butter bestellt ist
Er traf eine kluge Entscheidung, weil er wusste, in welche Richtung der Wind in der Firma weht
Die falschen Informationen haben sie in ihrer Untersuchung in die Irre geführt.
Nachdem sie die Vor- und Nachteile betrachtet hatte, neigte sie sich zu dieser Option
Nach dem Workshop hat sie ihre Fähigkeiten in Sprüngen verbessert.
Man sollte erst laufen lernen, bevor man läuft, wenn es darum geht, eine neue Fähigkeit zu beherrschen.
Er hat sie vor dem Altar gelassen, als er beschloss, nicht zu ihrer Hochzeit zu kommen.
Das Stipendium verschaffte ihr einen Vorteil bei der Verfolgung der höheren Bildung
Er hat versehentlich die Katze aus dem Sack gelassen wegen der Überraschungsparty
Er leckte sich nach dem Kampf die Wunden, indem er sich von dem emotionalen Schlag erholte.
Sie leckten sich die Lippen in Erwartung des köstlichen Essens
Nach der Kontroverse hat er beschlossen, sich zurückzuhalten und die Medien zu meiden.
Als ich ihm die Situation erklärte, schien es, als wären die Lichter an, aber niemand zu Hause.
Er entschied sich, eine Linie im Sand zu ziehen und seinen Kollegen mit dem Problem zu konfrontieren
Er ist schon lange im Zahn und könnte bald in Rente gehen.
Investitionen in Bildung zahlen sich auf lange Sicht aus
Wenn du eine wichtige Entscheidung triffst, denke immer nach, bevor du etwas tust
Sie sah immer durch farbige Brille, wenn es um die Leistungen ihrer Kinder ging.
Nachdem er seinen Job verloren hatte, wurde er zu einer losen Kanone und begann Probleme zu verursachen.
Nachdem er tagelang ununterbrochen gearbeitet hatte, verlor er endlich die Nerven und fing an, Unsinn zu reden.
Das Unternehmen senkte die Messlatte für alle, indem es die Leistungserwartungen senkte.
Als ich die traurige Nachricht hörte, hatte ich einen Knoten in der Kehle und konnte nicht sprechen.
Sie hat darüber gesungen und getanzt, als sie herausfand, dass sie im Lotto gewonnen hat.
Nachdem sie ihren Job verloren hatte, hatte sie Schwierigkeiten, die Runden zu knüpfen und ihre Rechnungen zu bezahlen.
Sie haben sich das Bett gemacht und darüber gelogen, als sie sich entschieden haben, in dieses riskante Geschäft zu investieren.
Das Geräusch von Nägeln auf einer Tafel lässt seine Haken aufsteigen.
Wenn Leute über mich klatschen, brennt es mir in den Ohren.
Der treue Hund gilt oft als der beste Freund des Menschen
Nach dem Streit begann er, sich mit ihr zu versöhnen, indem er sich entschuldigte.
Während der Sitzung schien sie weit von dem Thema entfernt zu sein.
Statt über andere zu schwatzen, solltest du dich auf dein eigenes Wachs konzentrieren
Die Nachbarn haben sich um ihre eigenen Sachen gekümmert und haben den Aufruhr nebenan nicht bemerkt.
Sie hat die Gelegenheit verpasst, weil sie sich nicht rechtzeitig beworben hat.
Die hitzige Debatte erzeugte mehr Hitze als Licht und verwirrte alle.
Mit drei Projekten und einer Präsentation habe ich gerade zu tun.
Die letzten Momente des Spiels waren ein echter Nagelbeißer, da beide Teams Nacken an Nacken standen.
Sein Rücktrittsschreiben war der letzte Nagel in den Sarg für die Zukunft der Firma.
Sie hat ihren Job gekündigt und ein eigenes Geschäft gegründet, und danach hat sie nie mehr zurückgeschaut.
Er erkannte, dass er kein Frühlingshähnchen mehr war, als er nicht mit den jüngeren Athleten mithalten konnte.
Wir waren mit diesem Projekt wegen der ständigen Rückschläge nirgendwo hin.
Trotz seines einschüchternden Aussehens würde er keine Fliege verletzen und war sehr sanft.
Seine seltsamen Ideen ließen den Eindruck entstehen, als würde er nicht mit einem vollen Deck spielen.
Er entschied sich, sich von den sozialen Medien zu trennen und begann, außerhalb des Netzwerks zu leben.
Sie ist ein alter Hut in der Programmierung, nachdem sie es seit Jahren getan hat
Er bevorzugt eine altmodische Kommunikationsmethode, wie Briefe schreiben.
Er servierte es auf einem Silbertablett, indem er die ganze Arbeit für sie machte.
Nach der Wirtschaftskrise war die Stadt auf den Knien und kämpfte um ihre Erholung.
Während wir auf die Ergebnisse der Prüfung warteten, warteten wir auf Nadeln und Nadeln
Wegen der dringenden Aufgaben mussten wir es vorerst auf Eis legen.
Das Unternehmen stand kurz vor etwas Großem, als sie ihr neues Produkt auf den Markt brachten.
Nach der erfolgreichen Produkteinführung fuhr das Unternehmen auf dem Höhepunkt einer Welle
Der Spannungsfilm ließ alle auf der Kante des Sitzes stehen
Er wurde für das gesamte Projekt am Haken gelassen, nachdem sein Partner gekündigt hatte.
Sie hat es auf die Leine gestellt, als sie ihren Chef wegen der unfairen Behandlung konfrontiert hat.
Seine Vorhersage über das Spiel war richtig.
Nachdem er im Lotto gewonnen hatte, reite er auf dem Rücken des Schweins und genieße seinen neu gefundenen Reichtum.
Bevor wir mit dem Projekt beginnen, müssen wir uns über unsere Ziele einig sein
Die Erwähnung vergangener Fehler öffnete alte Wunden in der Unterhaltung.
Die Party wurde außer Kontrolle, als die Leute anfingen, Essen zu werfen.
Nach Jahren, in denen er sein wahres Ich verbarg, kam er schließlich zu seiner Familie.
Als sie ihren Job ohne einen Ersatzplan aufgab, sprang sie aus der Bratpfanne ins Feuer.
Sie waren begeistert, ihre Hochzeit zu feiern.
Er lächelte und sagte: "Über meine Leiche wirst du mich jemals in einem Rennen schlagen?"
Sie war überglücklich über ihre Beförderung.
Sie beschlossen, ein eigenes Kanu zu paddeln und ein eigenes Geschäft zu gründen
Nachdem sie die Meisterschaft gewonnen hatten, beschlossen sie, die Stadt gemeinsam rot zu malen und zu feiern.
Unsere geliebte Großmutter ist friedlich im Schlaf verstorben.
Der ausgeschiedene CEO übergab ihr den Stab als neue Führungspersönlichkeit des Unternehmens.
Er wollte keine Verantwortung übernehmen, also gab er ihr die Schuld.
Der ehemalige CEO übergab ihr die Fackel als neue Leiterin des Unternehmens.
Sein Plan, über Nacht Millionär zu werden, war nur ein Stückchen vom Himmel.
Er war ein echtes Stück Arbeit, immer Ärger zu verursachen und Aufstachelung Drama
Der Lehrer sagte ihnen, sie sollen leise sein, wenn sie zu laut sind.
Der Detective hat Katz und Maus mit dem Verdächtigen gespielt, um ein Geständnis zu bekommen.
Er wollte nicht die zweite Geige in der Hierarchie spielen.
Sie spielt mit dem Feuer, indem sie ständig die Autorität ihres Chefs in Frage stellt.
Als der Redner eine neue Gelegenheit erwähnte, stichteten die Zuhörer ihre Ohren auf
Unser Team zog ein Kaninchen aus dem Hut, indem es das Spiel in der letzten Minute gewann.
Als er mir sagte, ich hätte gewonnen, dachte ich, er verarscht mich.
Wegen Budgetbeschränkungen hat die Geschäftsleitung beschlossen, das Projekt abzuschließen.
Sie haben ihr die Augen über die Wolle gezogen, indem sie vorgaben, ein wohlhabender Geschäftsmann zu sein.
Wenn du die Prüfung bestehen willst, musst du dich anstrengen und mehr lernen.
Für ihren Geburtstag haben wir das Boot rausgeschoben und eine große Party veranstaltet.
Er hat zu viel geredet, also sagte ich ihm, er soll still sein.
Während des Treffens legten sie ihre Karten auf den Tisch und diskutierten ihre wahren Absichten.
Er hat sein Herz in das Projekt gesteckt und unermüdlich daran gearbeitet, dass es ein Erfolg wird.
Durch das Konzentrieren auf das Design, bevor sie die Anforderungen verstanden, legten sie den Wagen vor das Pferd
Er wünschte, er könnte die Uhr eine Stunde zurückstellen, um die peinliche Situation zu vermeiden.
Als du ihren Ex erwähnt hast, hast du wirklich den Fuß in die Sache gesteckt.
Er hat sich selbst in die Schranken gelegt, indem er die Verantwortung für das Scheitern des Teams übernommen hat.
Der Verkäufer machte eine seltsame Offerte, indem er eine bizarre Kombination von Produkten anbot.
Egal, was passiert, Regen oder Sonnenschein, wir werden dich unterstützen.
Seine umstrittene Aussage hat bei der Sitzung die Augenbrauen hochgezogen.
Ihre herausragende Leistung hat die Messlatte für alle im Wettbewerb erhöht.
Sie waren immer etwas verrückt, als hätten sie Ratten auf dem Dachboden gefunden.
Ihre positive Einstellung war ein Sonnenschein im Raum während der Sitzung
Nach 12 Stunden Arbeit schien er bereit zu sein, zu fallen.
Sie machten einen Urlaub, um ihre Batterien aufzuladen und ihre Energie zurückzugewinnen.
Der Detective fand einen Hinweis in dem Alibi des Verdächtigen.
Die Erwähnung des alten Restaurants schien ihnen etwas zu sagen.
Das plagiierte Buch schien den Titel des Originals abzureißen
Es ist ein neuer Tag, steh auf und mach das Beste daraus
Durch die Anfechtung der Unternehmenspolitik hat er bei seinen Kollegen das Boot etwas aufgeschüttelt.
In dieser kleinen Stadt sind die Wurzeln tief und jeder kennt sich.
Auf der Gala hat sie sich mit den berühmten Menschen zusammengetan und wertvolle Verbindungen geknüpft.
Ihre sarkastischen Äußerungen haben ihn verärgert und ihm unangenehm gemacht
Während meiner Forschungen stieß ich zufällig auf das Gebiet der Quantenphysik.
Wir müssen uns beeilen, sonst bleibt uns keine Zeit mehr.
Nachdem sie stundenlang an dem Projekt gearbeitet hatte, ging ihr der Dampf aus und sie machte eine Pause.
Mit Entschlossenheit und harter Arbeit schaffte sie es, die Herausforderungen ihres neuen Jobs zu meistern
Während des Vortrags haben wir nur an der Oberfläche des Themas gekratzt und nicht tief eingetaucht.
Nach einer kurzen Pause fand der Marathonläufer einen neuen Wind und lief weiter
Nachdem wir unsere Differenzen besprochen hatten, begannen wir, uns mit ihr einig zu sein.
Nachdem er sich stundenlang mit dem Problem abgeht, sieht er endlich das Licht und findet die Lösung.
Sie hat mit ihrer hervorragenden Leistung die Messlatte für ihre Kollegen hoch gesetzt.
In der komplexen politischen Situation sahen sie eher Grautöne als ein klares Richtig oder Falsch
Wir waren spät dran, also sagte unsere Mom, wir sollen anfangen, ein Bein zu schütteln.
Während der Debatte schoss er mit seinen schnellen Antworten von der Hüfte aus.
Sei vorsichtig bei ihm, er ist schnell aufgeregt und wütend.
Ohne Informationen, schoss er im Dunkeln und erraten die Antwort.
Als er anfing, unangemessene Bemerkungen zu machen, ließ ihn der Manager hinaus
Als sie unter Druck standen, zeigten sie ihre wahre Figur und enthüllten ihre wahren Absichten.
Er wurde mit einem Silberlöffel im Mund geboren und erbte ein Vermögen von seiner Familie.
Ein neuer Job ohne Ausbildung zu beginnen, war für sie eine "Sink or Swim"-Situation.
Wenn es darum ging, eine Seite zu wählen, saß er immer auf dem Zaun
Der Manager sagte, wir sollen warten.
Durch ständige Verspätung zur Arbeit schaute er mit seinem Chef auf dünnem Eis.
Als wir in seine Vergangenheit graben, entdeckten wir ein Skelett im Schrank, das er versteckt hatte.
Er hat eine Ratte in der Situation gerochen, als sein Kollege anfing, sich verdächtig zu verhalten.
Als er meine Fragen vermied, war seine Geschichte etwas Flauschiges.
Nachdem wir die anfänglichen Probleme gelöst hatten, konnten wir während des gesamten Projekts reibungslos fahren.
Sie fand eine Schlange im Gras, als sie den Verrat ihrer Freundin entdeckte.
Er fand eine Schlange in den Schuhen, als er entdeckte, dass sein bester Freund ihn betrügt.
Während der Hochsaison war sie mit Arbeit überhäuft und hatte keine Zeit für Freizeit
Der Stromausfall hat unsere Präsentation durcheinander gebracht.
Er hat versehentlich die Überraschungsparty erzählt, die wir geplant hatten.
Sie spannen ein Märchen über ihre abenteuerliche Reise in die Berge.
Er wurde von einem Freund in den Rücken gestochen, als sie seine Geheimnisse preisgegeben haben.
Ihr einzigartiger Sinn für Mode machte sie aus der Masse hervorzuheben
Ich wollte ihm nicht auf die Füße treten, indem ich sein Projekt übernahm.
Das unaufrichtige Kompliment blieb ihm im Hals stecken, als er versuchte, seinen Rivalen zu loben.
Trotz der schlechten Nachrichten hielt er die Oberlippe fest und ging weiter.
Durch die Anfechtung der Unternehmenspolitik löste er unter den Angestellten ein Hornissennest aus
Ich gehe auf dem Heimweg noch ein paar Lebensmittel einkaufen.
Der neue Manager hat die Fäulnis durch bessere Politiken gestoppt.
Ich habe es direkt aus dem Mund des Pferdes gehört, dass die Firma eine Fusion plant.
In der Welt der Politik zeichnet sich ihre Reputation als aufrichtige Schützin aus.
Nach einer strengen Warnung seines Chefs beschloss er, sich zu bessern und direkt zur Arbeit zu fliegen.
Um die Gelegenheit zu nutzen, beschloss er, zu schlagen, während das Eisen heiß ist und in die Börse zu investieren
Er war gut angezogen und bereit, jeden mit seinem Selbstvertrauen zu beeindrucken.
Statt das Problem anzugehen, haben sie es unter den Teppich gekehrt und so getan, als gäbe es es es nicht.
Er hat sie im Projekt hinter sich gelassen und sie das Team führen lassen.
Die Aktienkurse des Unternehmens wurden nach den negativen Nachrichten geschlagen.
Du solltest ihr Beispiel folgen und anfangen, deine Zeit besser zu organisieren.
Als er sie beleidigte, sagte sie ihm, er solle sich verziehen.
Um meine Arbeitsmoral zu verbessern, beschloss ich, ihr Beispiel zu folgen und früh aufzustehen.
Trotz der harten Kritik nahm er es aufs Kinn und arbeitete weiter.
Er hat für sie die Knute genommen, als sie ungerecht kritisiert wurde.
Wenn man seine Geschichten hört, ist es am besten, es mit einem Körnchen Salz zu nehmen
Wenn es darum geht, Konflikte zu lösen, denken Sie daran, dass es zwei zum Tango braucht
Sie war ein großer Mohn unter ihnen, immer mit ihren außergewöhnlichen Leistungen hervorragend.
Es ist unfair, alle Politiker mit demselben Pinsel zu beurteilen.
Als er versuchte, sie zu verarschen, gab sie ihm einen Vorgeschmack auf seine eigene Medizin, indem sie ihn zurückverarschte.
Der Chef hat mit seinen harten Kritiken die Moral unseres Teams zerstört.
Ihre Familie zu beleidigen, war zu weit gegangen und überschritten die Grenze.
Ich habe meinen Teil getan, der Ball liegt jetzt bei Ihnen, um die Entscheidung zu treffen.
Um das Treffen zu beginnen, müssen wir die Ballrollung mit Einführungen beginnen
Während die Sonne schien, begann es zu regnen, und die Leute sagten, der Teufel schlägt seine Frau
Sie steht immer um 5 Uhr morgens auf und beendet ihre Aufgaben effizient. Das beweist, dass der frühe Vogel den Wurm fängt.
Er beendete das Projekt in der letzten Stunde, kurz vor der Frist
Als er ihr Essen beleidigte, war das der letzte Tropfen, der den Fluß getrieben hat.
Durch die Wut der Menge ging er in die Löwengrube und riskierte seine Sicherheit
Bevor man eine Entscheidung trifft, ist es wichtig, die andere Seite der Medaille zu betrachten und die Vor- und Nachteile abzuwägen
Sie liebt ihre Kinder so sehr, dass die Sonne in ihren Augen aufgeht und untergeht.
Nachdem das Design fertiggestellt war, entschied sich das Team, es den Entwicklern zu übergeben.
In ihrem eiligen Bemühen, die Firma zu modernisieren, beschlossen sie, das Baby mit dem Badewasser wegzuwerfen und wertvolle Traditionen zu verwerfen
Sie haben in einer schönen Zeremonie, umgeben von Freunden und Familie, den Schlüssel zu ihrer Ehe geschlossen.
Sie befanden sich in einer schwierigen Situation, als sie zwischen zwei wichtigen Ereignissen wählen mussten.
Wegen der wirtschaftlichen Krise mussten wir den Gürtel etwas enger schnallen und einige Ausgaben kürzen.
Die Probleme, die wir entdeckt haben, sind nur die Spitze des Eisbergs in dieser Firma.
Sie war erleichtert, das Problem hinter sich zu sehen, nachdem sie eine Lösung gefunden hatte.
Die Nachricht von der Tragödie erschütterte sie bis in die Tiefe.
Er war immer stolz auf seine eigenen Leistungen.
Nach Jahren harter Arbeit wurde sie die Spitzenhündin ihrer Firma.
Du hast dir die Haare ausgerissen, als du versucht hast, dieses komplexe Matheproblem zu lösen.
Als sie die alte Bibliothek fanden, entdeckten sie einen Schatz an Wissen.
Sie hat die Situation wieder auf den Kopf gestellt, als sie sich weigerte, ihrer Freundin zu helfen.
Auf der Party lehnte er höflich ein Glas ab, als man ihm etwas zu trinken bot.
Sie hat ihn überredet, sich der Partei anzuschließen.
Ihre Verwandlung von einem schüchternen Mädchen in eine selbstbewusste Frau war eine hässliche Entengestory
Er arbeitete unter dem Radar, um nicht auf sein Projekt aufmerksam zu machen.
Als unser Auto mitten im Nirgendwo kaputt ging, saßen wir ohne Paddel in einem Bach
Als das Auto mitten im Nirgendwo kaputt ging, fanden wir uns ohne Paddel in einem Fluss wieder.
Unsere Urlaubspläne sind wegen des unberechenbaren Wetters auf dem Spiel.
Seine Leistung war nicht ganz auf dem Niveau, also wurde er nicht befördert.
Während ihrer Ehe gab es Höhen und Tiefen, aber sie blieben ihr Verhältnis zu Gott erhalten
Sie benutzten ihr Brot, um das komplexe Rätsel zu lösen.
Der Manager trug einen Samthandschuh, als er das Team sanft durch die Krise führte.
Seine Umweltbedenken waren eine Stimme in der Wildnis unter den Industriellen
Da die Aktien des Unternehmens plummeten, kreisen die Geier um, um sie billig zu kaufen.
Der Politiker hat den Hund gewinkelt, um die Aufmerksamkeit vom Skandal abzulenken.
Sie war so wütend auf ihn, dass sie seinen Kopf auf einem Teller haben wollte.
Sie wuschen ihre schmutzige Wäsche in der Öffentlichkeit, indem sie über ihre persönlichen Probleme in den sozialen Medien stritten.
Nachdem sie monatelang versucht hatten, zu helfen, wuschen sie sich schließlich die Hände und gingen weiter.
Das Unternehmen stellte einen Wachhund ein, um ihre Finanztransaktionen zu überwachen.
Sie haben die Mühle gemeinsam durchgemacht, während der schwierigen Zeiten ihrer Beziehung.
Der neue Praktikant ist noch nass hinter den Ohren und braucht Anleitung
Nach der Geburt ihres Kindes luden sie Freunde ein, um den Kopf des Babys zu benetzen und ein kleines Fest zu feiern
Wenn es um ein Hobby geht, dann glaube ich an alles, was mein Boot treibt.
Nach einer Reihe von Rückschlägen fiel das Projekt aus
Er kommt immer durch, wenn die Chips unten sind und wir ihn am meisten brauchen.
Der neue Mitarbeiter wird eine echte Herausforderung in seinem bevorstehenden Projekt haben, wo der Gummi auf die Straße trifft.
Er pfiff im Dunkeln, als er uns versicherte, dass die Zukunft unsicher ist.
Sie hat das Whitepaper gelesen, um die neue Unternehmenspolitik zu verstehen.
Sie hat alles getan, um seinen Geburtstag etwas Besonderes zu machen.
Er schlug eine riskante Investition vor, aber wir wussten, dass die Idee niemals mit dem Vorstand fliegen würde.
Nach einer langen Diskussion haben sie alles wieder gut gemacht und von vorne angefangen.
Unser Team erhielt einen Holzlöffel, weil es als letztes im Wettbewerb beendet hatte
Trotz des Erfolgs der Firma, fanden sie einen Wurm im Apfel, als sie die Korruption entdeckten
Sie würde nicht tot in diesem Outfit gesehen werden, da es völlig aus der Mode war.
Sie wurde immer von ihren überfürsorglichen Eltern in Watte gewickelt.
Ihre Begeisterung zeigte sich in ihrem Gesicht, als sie die gute Nachricht erhielt
Er steht nie für sich selbst und hat immer einen gelben Streifen
Sie wollte zu Hause bleiben und zur Party gehen, aber sie kann nicht den Kuchen und das Toping haben.
Man kann nicht den Kuchen mit dem Fleisch essen, wenn man einen gut bezahlten Job behalten und genügend Freizeit hat
Wenn du Menschen schlecht behandelst, wirst du ernten, was du gesät hast, wenn sie dir nicht helfen.
Als sie über das Geheimnis sprach, sagte er ihr, sie solle den Reißverschluss zumachen.
Im Anatomieunterricht haben wir seine Achillesferse und ihre Funktion studiert.
Bei der Kostümparty fanden sie ihre Mr. und Ms. Right Outfits im Laden.
Der neue Angestellte war ein junger Türke im Unternehmen, der vor kurzem aus der Türkei gezogen war.
Sie hielt einen Vogel in der Hand und untersuchte sorgfältig seine Federn
Während der Beobachtung des Vogelnestes fand der Vogelforscher einen Kuckuck im Nest
Die dicke Schale machte die Walnuss zu einer Nuss, die man mit bloßen Händen nicht knacken konnte
Bei dem Essen hatte er viel auf dem Teller, nachdem er alles ausprobiert hatte.
Bei Regen blieb man trocken, wenn man ein Dach über dem Kopf hatte
Der Schaukeltisch hat eine Schraube los und muss repariert werden
Sie wurde um 6 Uhr morgens von der Rezeption des Hotels geweckt.
Nach dem Regensturm war die Picknickdecke eine nasse Decke auf dem Boden
Der Meeresbiologe hatte eine tolle Zeit, das Verhalten des Buckelwales zu studieren
Als sie vom Fußball auf Baseball umschalteten, war das ein ganz neues Spiel für die Spieler.
Während der historischen Nachstellung begannen sie mit einer Hexenjagd, um die Ereignisse genau darzustellen.
Das Experiment im Chemielabor war der Test für ihre Beziehung, da sie zusammenarbeiten mussten, um den pH-Wert verschiedener Lösungen zu bestimmen.
Der Schachmeister verbesserte die Spielflächen, indem er die Positionen seiner Figuren anpasste.
Um das Lagerfeuer anzuzünden, füllten sie das Feuer mit mehr Holz
In diesem einzigartigen Wettkampf setzten sich die Teilnehmer gegen die Uhr durch, indem sie versuchten, einer riesigen Uhr auf Rädern zu entkommen
Wenn man Holz schleift, kann es zu Kratzern und Schäden kommen, wenn man gegen die Fläche läuft
Der Rennfahrer blieb der Kurve voraus, indem er auf der Strecke einen Vorsprung hielt.
Während des Marathons war der Spitzenläufer immer vor den anderen Läufern
Sie haben ihre schmutzige Wäsche draußen an der Wäscheleine ausgegossen.
Da ich die Sprache nicht verstehe, ist mir die griechische Zeitung wie Griechisch.
In der surrealen Kunstausstellung waren die Wände nur Ohren.
Als der Laden ausging, war der neue Modetrend in Mode, denn die Kunden forderten wütend mehr
Der Aufzug ging bis zur obersten Etage des Gebäudes.
Im Virtual-Reality-Spiel wurde der Avatar des Spielers zu einem Gegenstand, der von anderen gesammelt werden konnte
Während eines Picknicks setzte er sich versehentlich auf einen Ameisenhaufen und hatte Ameisen in seiner Hose.
Sie hat sich als Apfelpolierin auf dem Obstmarkt eingestellt.
Auf dem Obstmarkt mussten wir Äpfel mit Äpfeln vergleichen, um die beste Qualität zu finden
Das Paar ging arm in arm die Straße entlang, genießen den Abend
Die weite Wüste erstreckt sich so weit das Auge reicht.
Die Schlange war so lang wie das Seil neben ihr.
Das Kind, fasziniert von der Astronomie, fragte spielerisch nach dem Mond als Geburtstagsgeschenk
Der Zugführer schlief während der Pause an der Schalterstelle ein.
Er war so erschöpft, dass er am Steuer einschlief.
Er hielt ihn eine Armlänge entfernt, damit die Farbe seine Kleidung nicht schmiert.
Die Schauspieler waren in der Kampfszene mit dem Dolch gegeneinander.
Bevor sie kletterte, begann sie am Fuße der Leiter und überprüfte jede Stufe auf ihre Stabilität
Der Münzsammler war bereit, die seltene Münze zu fangen, sobald er einen Cent geworfen hatte
Als professioneller Hutfänger war er bereit, jeden Hutschlag zu erwischen.
Der Kapitän stand an der Spitze des Projekts und lenkte das Schiff durch den Sturm
Im Horrorfilm hat das Monster ihr Versteck gefunden und sie lebendig gefressen.
Der Holzfäller hatte eine Axt zu zermahlen, bevor er den Baum fällt.
Er hatte den Rücken gegen die Wand, während er auf den Aufzug wartete.
Auf der Rennstrecke hat sie das falsche Pferd unterstützt und ihre Wette verloren.
Im Lagerbereich waren die Jungs im Hinterzimmer damit beschäftigt, die Regale zu ordnen und zu füllen.
Der Karton Eier, den wir gekauft haben, war ein schlechtes Ei, als wir es aufbrachen.
Der Gefangene trug eine Kugel und eine Kette als Teil seiner Bestrafung.
Der Archäologe präsentierte die nackten Knochen des alten Skelett
Der verwirrte Hund bellt auf den falschen Baum, da das Eichhörnchen schon auf einen anderen gezogen ist.
Im alten Kirchturm waren Fledermäuse im Glockenturm, die bei Dämmerung rausflogen.
Als sich der Sturm näherte, beeilten sich die Matrosen, die Schleppen des Schiffes zu öffnen
Die Wölfe schluchzten nach Blut, als sie ihre Beute jagten.
Die beiden Schiffe fuhren mit voller Geschwindigkeit und stießen aufeinander
Wenn du den Garten schneiden willst, hör auf, um den Busch herum zu schlagen und fang an, ihn zu schneiden.
Der Musiker schlug während des Wohltätigkeitskonzerts für die Sache die Trommel
Während des Picknicks hatte sie aus Versehen eine Biene in ihrer Mütze und geriet in Panik.
Der Anzug wurde so gefertigt, dass er perfekt zu seinen Maßen passt.
Als die Sonne aufging, sah sie das Licht durch das Fenster strömen.
Sie standen hinter verschlossenen Türen und diskutierten, da es zu laut war.
Der Gummiball prallte immer wieder von den Wänden im kleinen Raum.
Während des Yogastunden mussten wir uns nach hinten beugen, damit sie die Pose demonstrieren konnten.
Der Metallstab wurde nach dem Autounfall aus der Form gekrümmt.
Der starke Wind beugte ihre Ohren, als sie durch den Sturm gingen.
Auf der Rennstrecke hat sie auf das falsche Pferd gesetzt und ihr Geld verloren.
Während eines Wanderens befand sie sich in einem schmalen Durchgang zwischen einem Felsen und einem harten Ort
Er hat eine mysteriöse Kiste zwischen uns gestellt, in der ein Geheimnis verborgen ist.
Sie stand vor dem Fenster und sah hinter dem Schleier den schönen Garten.
Als jüngere Schwester wurde sie in ihrer Kindheit immer von ihrem großen Bruder beobachtet.
Beim Käsefest stellten sie den über 100 Pfund schweren Käse auf.
Um das Fort zu verteidigen, mussten sie die große Kanone aus dem Waffenlager mitbringen.
Das Flusspferd hat einen großen Mund, um große Mengen Nahrung zu verzehren
Ich kann die Kleinen nicht kochen, ich muss noch größere Fische frittieren.
Die Schlange hat ihm den Kopf abgebissen, als er zu nah an sein Nest kam.
Er hat mehr abgebissen, als er kauen konnte, als er versuchte, das ganze Sandwich in einem Bissen zu essen.
Der ungeübte Hund biss die Hand, die ihn fütterte.
Als die Vase zerbrach, sammelten wir die Stücke vom Boden.
Der Arzt verschrieb ihm eine Dosis bitterer Medizin zur Behandlung seiner Krankheit.
Die Medizin war so schlimm, dass sie eine bittere Pille schlucken musste.
Er fiel vom Fahrrad und hatte blaue Flecken am ganzen Körper.
Das alte Foto wurde in dem schwarzen Buch auf dem staubigen Regal gefunden.
Wissenschaftler entdeckten ein schwarzes Loch im System, während sie die Galaxie beobachteten
Unter den weißen Schafen war das schwarze Schaf, das auf dem Feld weidete.
Die Feuerwehrleute hatten eine Reihe von Flammen zu löschen
Das Höhlenbewohnerwesen war blind wie eine Fledermaus und verließ sich auf seine Echolokation, um zu navigieren
Der starke Wind blies die Wettkampfpapiere vom Tisch weg.
Der starke Wind hat ihre Deckung von den Außenmöbeln weggeweht.
Als Trompeter blies er während der Übung selbst auf die Trompete
Während der Parade blies er seine eigene Trompete als Teil der Marschgruppe
In einer bizarren Science-Fiction-Welt waren sie eine blaue Blutfamilie mit Kupfer-basiertem Hemocyanin.
Das Kind mit den auffallend blauen Irisen war der blauäugige Junge in der Familie.
Da sie heute ihren ersten Geburtstag hat, ist sie nicht gestern geboren worden.
Auf dem Tisch stand Brot und Butter zum Frühstück.
Während des Stückes stolperte der Schauspieler versehentlich und brach sich auf der Bühne ein Bein.
Die Feuerwehrleute mussten die Situation durch die Entfernung von Trümmern nach dem Zusammenbruch lösen
Während der Winter-Expedition, brachen wir das Eis zusammen, um einen Weg zu schaffen.
Der Bildhauer zerbrach die Form, um die fertige Statue zu enthüllen.
Die Bauarbeiter beschlossen, den Beton mit einem Jackhammer zu zerbrechen
Das Feuerwerk schuf einen leuchtenden Funken am Nachthimmel
Der Tischler musste sich an den Ledergurt binden
Die Baufirma wurde beauftragt, Brücken zwischen ihnen zu bauen, um die beiden Inseln zu verbinden.
Die Kinder benutzten Holzküben als Bausteine für ihren Turmbau
Der Bäcker hat ein Brötchen im Ofen und es wird in ein paar Minuten fertig sein.
Die Vandalen verbrannten Brücken mit ihnen, als sie aus dem Dorf flohen.
Sie verbrannten sich die Finger, als sie versuchten, eine heiße Pfanne zu greifen.
Während des Experiments brannten sie die Kerze an beiden Enden, um die Schmelzgeschwindigkeit zu beobachten
Die Strauße vergruben ihre Köpfe im Sand, um nach Nahrung zu suchen
Es war ihre Aufgabe, jeden Morgen den Toast des Chefs zu schmieren.
Während sie Karten spielte, sagte sie, ein Spaten sei ein Spaten, wenn sie die Farbe richtig identifizierte
Der Fischer öffnete eine Dose mit Würmern, um seinen Haken zu ködern.
Als Magier hatte er eine Karte für seinen nächsten Trick im Ärmel.
Während des Staffelrennens trug er die Fackel für sie, bis sie an der Reihe war zu laufen.
Im Casino entschied sie sich, ihre Chips gegen Geld einzutauschen.
Der Künstler schuf eine atemberaubende Installation, in der er mit leichten Materialien Luftschlösser baute
Ich ging in den Raum und erwischte ihn auf der Couch schlummern
Ich musste schneller rennen, um sie während des Rennens zu erreichen.
Der Priester gab ihnen während der Predigt Kapitel und Vers aus der Bibel
Die Spielgeräte waren ein Kinderspiel für die Kinder.
Als wir durch den Wald gingen, blies ein kalter Wind und wir zitterten vor Schrecken.
Als er den Anzug des Ritters untersuchte, fand er eine Risse in der Rüstung, die repariert werden musste.
Als er zu schnell aß, begann er, sich mit einem Stück Nahrung zu ersticken.
Der Mechaniker benutzte ein Werkzeug, um die Situation zu drücken und die losen Teile zu befestigen
Der Künstler beschloss, mit einem neuen Anfang zu beginnen, indem er die Tafel abwischte.
Der Hausmeister hat den Boden des Klassenzimmers sauber gemacht.
Wir haben die Luft mit ihr gereinigt, indem wir die Fenster geöffnet haben, um den Rauch rauszulassen.
Wir haben die Terrassen für die Veranstaltung geräumt, indem wir alle Möbel aus der Terrasse entfernt haben.
Die beiden Telefone hatten einen knapp gleichen Ruf, als sie nebeneinander standen.
Als wir aufs Meer blickten, bemerkten wir eine Wolke am Horizont, die auf einen Sturm hindeutete.
Der Matrosen sah durch das Fernglas und bestätigte, dass die Küste frei von Hindernissen war.
Als Münzpräger prägten sie gemeinsam Geld in der Fabrik
Nachdem sie ohne richtige Schuhe im Schnee gelaufen war, bekam sie kalte Füße.
Sie wollte ihr Sandwich sofort essen, aber sie hat etwas Käse hinzugefügt.
Als ich durch die Bibliothek ging, trat ich versehentlich darauf und stieß auf das alte Buch, das auf dem Boden lag.
Nachdem sie im Schlamm gespielt hatten, beschlossen die Kinder, alles zu sagen und ein Bad zu nehmen.
Der Drachen kam mit etwas Verwickeltem in seinen Saiten herunter
Der Wanderer kam im Kreis, nachdem er den gesamten Umfang des Sees umgelaufen war
Als der Boxenkampf begann, schwang er seinen Gegner.
Zum Abendessen kochte der Koch seine Gans mit einer köstlichen Orangensauce.
Nachdem sie auf heißem Sand gegangen waren, kühlten sie ihre Fersen im Ozeanwasser ab.
Der Bauer zählte die Hühner, bevor sie aus dem Ei schlüpften, indem er die Anzahl der Eier schätzte, aus denen Küken werden würden
Der Zirkusartist schlug die Pferde mit der Peitsche, um die Show zu beginnen.
Bei dem Fechtturnier, kreuzten sie ihre Schwerter mit ihm in einem aufregenden Kampf.
Die beiden Freunde überquerten die Brücke und genossen die herrliche Aussicht.
Während des Rennens überquerte er die Ziellinie mit ihr, als sie zusammen fertig waren.
Die Maschine wurde so konstruiert, dass sie sich in die Aluminiumdosen zum Recycling verliebt
Das Kleinkind weinte über die verschüttete Milch auf dem Küchenboden.
Dieser grüne Tee ist nicht mein Ding, ich habe schwarzen Tee bestellt.
Die Herstellung von Fruchtleder erfordert eine schnittgetrocknete Abtrennung mit der Frucht
Der Schneider schneidet ihre Mäntel nach ihrem Stoff, um keinen Stoff zu verschwenden.
Der Tischler schneidet die Ecken ab, um eine abgerundete Form zu erzeugen
Die Krankenschwester hat die Nabelschnur mit ihr durchgeschnitten, nachdem das Baby geboren wurde.
Mit einem stumpfen Messer konnte sie nicht mal den Senf für ihr Sandwich schneiden.
Während er sich rasierte, schnitt er sich versehentlich mit dem Rasierer die Kehle durch.
Auf der Party tanzten sie zu ihrem Lieblingslied.
Die respektlosen Teenager wurden dabei erwischt, wie sie auf ihrem Grab auf dem Friedhof tanzten.
Der Jäger schoss eine tote Ente in der Situation und holte sie ab.
Der Fischer fand ihn tot im Wasser, während er auf dem See war.
Die Taucher erforschten das Schiffwrack tief im Ozean
Der Kurier liefert die Ware rechtzeitig an die Haustür des Kunden
Das arme Pferd starb im Gurt, als es die schwere Last zog.
Als Friedhofsarbeiter gräbte er sein eigenes Grab, um sich auf seine eventuelle Beerdigung vorzubereiten.
Der Zauberer sagte, das müsse reichen, als er ein Kaninchen aus dem Hut zog.
Während eines Paintballspiels entkam er einer Kugel, indem er sich schnell hinter eine Barriere verbarg.
Die Farbe tut genau das, was auf der Dose steht und trocknet in nur 30 Minuten
Der Ritter schwingte in dieser Situation ein zweischneidiges Schwert, um sich gegen mehrere Angreifer zu verteidigen.
Der Astronaut, der aus dem Weltraum zurückgekehrt war, wurde wieder ein bodenständiger Mensch.
Die Künstlerin zeichnete eine leere Leinwand, um sich auf ihr nächstes Meisterwerk vorzubereiten.
Der Holzfäller drückte mit einem Hammer einen Keil zwischen sie und spaltete den Stamm
Das ferngesteuerte Auto fuhr mich die Wand hoch, während es vertikal kletterte.
Der ungeschickte Schauspieler hat während der Dreharbeiten eine Bombe fallen lassen.
Der ungeschickte Kunde ließ versehentlich ein Glas vor dem Eingang des Ladens fallen
Die fleischfressenden Insekten würden ihn bei lebendigem Leib fressen, wenn er keine Schutzausrüstung trug.
Auf der Konferenz für den Schutz der Tierwelt beschloss der Redner, sich an den Elefanten im Raum zu wenden und über den Schutz des Lebensraums zu sprechen
Sie schloss das Buch und sagte: "Das ist das Ende der Geschichte".
Während der Reinigung durchsuchten sie jedes Eck und jede Rille des Hauses nach Staub und Schmutz.
Beim Umzug packten sie alles außer der Küchenspüle, die den neuen Besitzern überlassen wurde
Als das Orchester zu spielen begann, sahen sie sich der Musik gemeinsam zu und genossen die Aufführung
Der unerfahrene Reiter fiel bei der ersten Hürde während des Rennens
Das kleine Spielzeug fiel zwischen die Risse des Holzbodens.
Während der Nachstellung stolperte er versehentlich und fiel auf sein Schwert.
Während der Tanzroutine stolperten wir und schafften es, auf die Beine zu fallen.
Als sie den Baum bestiegen, fielen sie aus und landeten auf dem Boden.
Sie schürten zusammen das Feuer, um das Lagerfeuer am Laufen zu halten.
Der Hut, den du trägst, hat eine Feder als Dekoration.
Der Vogel hat sein Nest mit weichen Materialien beschichtet, um es gemütlich zu machen.
Als die Krebsfische seinen Finger packte, fing er an, die Prise zu spüren.
Die Statue hatte als Teil ihres einzigartigen Designs Füße aus Ton
Der Musiker spielte Geige, während Rom brannte, da er sich des Feuers nicht bewusst war.
Der Kellner hat die Rechnung perfekt mit allen bestellten Artikeln ausgefüllt.
Die Handpuppe war nur aus Fingern und Daumen ohne andere Merkmale
Das Öl fing Feuer und schuf einen Blitz in der Pfanne, während sie kochte.
In dem Horrorfilm wurde eine Szene gezeigt, in der mein eigenes Fleisch und Blut nach einem schrecklichen Unfall freigelegt wurde.
Der tollwütige Hund hatte Schaum am Mund und musste isoliert werden.
Als sich die Tür schloss, setzte er schnell einen Fuß in die Tür, um zu verhindern, dass sie sich schloss
Das Alphabetbuch half dem Kind, es von A bis Z zu lernen.
Die Tasche schien voller Bohnen, als sie sich ausgebläht und schwer in ihrer Hand
Während ihrer Reise beschlossen sie, sich an einen Wohnwagen zu koppeln, um mehr Platz zu haben.
Sie haben sich die Füße nass gemacht, als sie versehentlich in eine Pfütze getreten sind.
Wegen der Umgestaltung seines Zimmers, stieg er versehentlich auf der falschen Seite aus dem Bett und stieß gegen die Wand.
Sie hat den Sack von der Firma bekommen, um ihre Lebensmittel nach Hause zu tragen.
Als er den Stock aufheben wollte, wurde der falsche Ende des Stäbches versehentlich mit Schlamm bedeckt.
Der Bauer hat deine Ziege aus dem Stall geholt und dir gebracht.
Nachdem er die Medizin genommen hat, wird sie durch Entgiftung endlich aus seinem System entfernt.
Als ich versuchte, die Kerze anzünden, verbrannten sich meine Finger.
Die Krankenschwester hat dem Patienten eine Impfung gegeben.
Er hat es in den Wind gesetzt, indem er das Rad beim Karnevalspiel drehte.
Sie hat ihn versehentlich entkommen lassen, als sie ihm ein nasses, rutschiges Objekt reichte.
Beim Einbau des Kronleuchters traf er versehentlich die Glasdecke und zerschlug sie.
Nach der Gartenarbeit sind die Handschuhe aus und sie können sich entspannen.
Das Flugzeug ging in Flammen unter, nachdem es von einem Blitz getroffen wurde.
Die Kinder drehten sich im Kreis umher und spielten Spinnspiele.
Während der Balanceübung beschlossen sie, ruhig zu fahren und plötzliche Bewegungen zu vermeiden
Während des Marathons ging er versehentlich eine extra Meile, weil er falsch abbiegte.
Während des Wanderns durchquerten wir einen unwegsamen, mit Steinen und Dornen gefüllten Ort
Das Wasser ging durch Kanäle, um auf die andere Seite des Damms zu gelangen.
Die Rakete ging während des Experiments durch das Dach des Gebäudes.
Die Konfetti von der Party steckten ihm in die Haare und dauerte eine Weile, bis sie weg waren.
Nachdem sie die Möbel zusammengebaut haben, sind sie fertig und einsatzbereit.
Die Katze ist endlich von dir runtergekommen, als du aufgestanden bist.
Der Make-up-Künstler hat ihn so gemalt, dass er grün um die Kiemen herum aussieht, für das Alien-Kostüm.
Nachdem du gegessen hast, hast du deine Chips und bist bereit zu gehen.
Der Schmied ging mit Hammer und Zangen an die Arbeit, während er das Schwert schmiedete.
Das Paar ging Hand in Hand am Strand entlang.
Während des Tricks hat der Zauberer dafür gesorgt, dass meine Hände fest mit einem Seil gefesselt sind.
Während sie verschiedene Milchprodukte probierte, erlebte sie unter ihnen Hartkäse
Das Flusspferd hat einen großen Mund, der sich bis zu 150 Grad öffnen kann
Die Tierärztin hat eine Schwäche für Kätzchen in ihrer Klinik, wo sie sich wohl ausruhen können.
Als Chirurgin hielt sie ihre Hände während des gesamten Verfahrens sauber, indem sie strenge Hygienevorschriften befolgte
Die Katze hatte Kätzchen über die Situation, als sie einen sicheren Ort gefunden, um zu gebären
Die Lieferfirma sagte, sie hätten keinen Truck, um unsere Waren zu transportieren.
Während der Schwimmstunde hielt sie ihren Kopf über Wasser, um zu atmen.
Während des Verstecks spielte er Licht unter einem Scheffel, um nicht gefunden zu werden.
Der Gipfel des Berges war so hoch, dass er mit Schnee bedeckt war.
In einem Wutanfall entschied er, es sei an der Zeit, die Bücher zu schlagen und sie gegen die Wand zu werfen.
Mit einer festen Hand zielte sie und traf das Ziel genau ins richtige
Während der Bauernarbeit war es Zeit, mit der Hefegabel ins Heu zu schlagen
Mit einem einzigen Schlag schlug er den Nagel auf den Kopf und fuhr ihn in das Holz.
Während des Erdbebens, das Auto gewaltsam auf die Straße zusammen mit einem lauten Knall
Der Ball traf unerwartet auf das Dach, als er ihn zu hoch warf.
Während des Kissenkampfes hat sie beschlossen, sich zu legen und Federn in die Luft zu schicken.
Während des Pokerspiels hielt er alle Asse in der Hand.
Während der Zahnuntersuchung hielten sie ihre Zunge zur Seite, damit der Zahnarzt besser sehen konnte
Als Kutscher ist es wichtig, die Pferde an einer Kreuzung zu halten.
Als sie den Garten räumte, rührte sie versehentlich ein Hornissennest auf und wurde gestochen.
Während des Picknicks hat sie die heiße Kartoffel vorsichtig gehandhabt, um sich nicht die Finger zu verbrennen.
Als die Familie beschloss, ihren neuen Welpen nach ihr zu benennen, wurde sie zu einem bekannten Namen
Die Wäsche wurde an der Wäscheleine ausgehängt, um zu trocknen
Sie hat vorsichtig das Glasur auf den Kuchen für den Geburtstag ihrer Freundin verteilt.
Während der Wanderung verloren sie sich im Nebel und konnten den Weg nicht finden.
Als kreative Herausforderung erklärte sie es in einer Nussschale, indem sie eine winzige Zusammenfassung in einer Walnuss-Schale schrieb
Die winzigen Figuren befanden sich in einer Gurke, als sie versehentlich in ein Glas mit Gurken gelegt wurden
Während des Schwimmunterrichts wurde er in den tiefen Pool geworfen, um seine Fähigkeiten zu testen.
Die beiden Athleten, die auch Mitbewohner waren, sahen sich in einem Zimmer und schliefen mit dem Wettbewerb im Bett.
Der Künstler hat es in Schwarz-Weiß für einen dramatischeren Effekt ausgeführt.
Während er im Meer schwimmt, befindet er sich in tiefem Wasser und kämpft, um über Wasser zu bleiben
Das Pendel-Experiment zeigte, dass die Party in vollem Gange war, als der Ball seinen höchsten Punkt erreichte.
Er war versehentlich in heißem Wasser, als er in die heiße Badewanne trat.
Die Medikamente, die sie genommen hat, zirkulieren jetzt, sie sind in ihrem Blut.
Sie trug ein dunkles Outfit und war endlich in Schwarz für die Themenparty
Während des Paintballspiels wurde sie im Fadenkreuz der Waffe ihres Gegners erwischt.
Während des Stromausfalls wurden wir im Dunkeln gehalten, bis der Strom wieder kam.
Er kroch mit ihr in das Hundehaus, um das verlorene Spielzeug zu holen.
Das Seil wurde in der Schleife gehalten, um das Boot am Dock zu befestigen
Während des Paintballspiels ist die Firma im roten Team.
Während der Teambildung mussten wir Hand in Hand bleiben.
Ich sah mir die Miniaturkugel im Laden an und bemerkte: "Es ist doch eine kleine Welt".
Während des Frühstücks hatte er versehentlich Marmelade auf seinem Gesicht vom Toast.
In dem dystopischen Stück spielte die Hauptfigur als Richter, Geschworene und Henker in einem verdrehten Rechtssystem
Während der Parade sprang er auf den Zug und trat den Musikern bei.
Als wir den dichten Regenwald betraten, warnte uns unser Führer, es sei ein Dschungel da draußen.
Während der Gerichtspause diskutiert die Jury die Entscheidung in einem separaten Raum.
Sie waren nass und trugen ihr Gepäck, sie waren gerade vom Boot aus ihrer Inselreise gekommen
Die verschriebene Medikation war genau das, was der Arzt für ihren Zustand vorgeschrieben hatte
Während des Selbstverteidigungstrainings hielt sie ihn auf Armlänge, um eine sichere Distanz zu halten.
Beim Pokerspielen hielten sie ihre Karten nahe an der Brust, damit niemand ihre Hand sehen konnte.
Mit einem starken Zaun hielt der Bauer den Wolf von der Tür seines Schafstalls fern
Während der Allergiesaison ist es wichtig, die Nase sauber zu halten, damit man sich wohl fühlt
Während sie die Scheune putzten, traten sie versehentlich den Eimer zusammen und verschütteten Wasser überall.
Während des Yogastundes haben sie sich versehentlich selbst getreten, als sie eine neue Pose ausprobiert haben.
Mit einem gut gezielten Wurf tötete er auf dem Feld zwei Fliegen mit einem Stein
Während des Stückes mussten sich die Schauspieler küssen und mit ihr versöhnen.
Der Arzt klopfte dem Patienten auf das Bein, was zu einer Reaktion auf die Nachricht vom Reflexhammer führte.
Um die Festigkeit des Tisches zu testen, klopfte sie an Holz
Als erfahrener Seemann kannte er die Seile gut und konnte jeden Knoten binden
Er beobachtet das Brot genau und weiß, auf welcher Seite das Brot mit Butter ist, damit seine Hände nicht schmierig werden.
Als erfahrener Segler war er gut darin, zu erkennen, in welche Richtung der Wind weht
Der kaputte Kompass führte sie in den dichten Wäldern in die Irre.
Während er in der Nähe des Tisches stand, neigte er sich zu dieser Option, um einen genaueren Blick zu bekommen
Der Känguru sprang und sprang über das Feld.
Als Kleinkind musst du erst laufen lernen, um nicht zu fallen
Er hat sie am Altar gelassen, um die vergessenen Eheringe aus dem Auto zu holen.
Er hat ihr ein Bein hochgeholt, damit sie über den Zaun klettert.
Sie öffnete die Tasche und ließ die Katze aus der Tasche, nachdem sie sie aus dem Tierheim mit nach Hause gebracht hatte.
Der verletzte Hund leckte sich nach dem Kampf mit einem anderen Hund die Wunden.
Nachdem sie das Eis gegessen hatten, leckten sie sich die Lippen, um die verbliebenen Spuren zu entfernen.
Während des Versteckspiels beschloss er, sich im hohen Gras zu verbergen.
Ich ging an dem Haus vorbei und bemerkte, dass das Licht an war, aber niemand zu Hause war.
Während sie am Strand spielten, beschlossen die Kinder, eine Linie im Sand zu ziehen, um ihr Territorium zu teilen
Das Pferd wurde mit zunehmendem Alter immer länger im Zahn, was es einfacher machte, sein Alter zu bestimmen
Der Marathon war in der Langstrecken-Rennen-Kategorie.
Während er am Rand des Sprungbrettes stand, wurde er daran erinnert, vor dem Sprung zu schauen
Während des Kunstunterrichts sahen wir durch farbige Gläser, um die Auswirkungen auf das Gemälde zu beobachten
Während der Nachstellung der Schlacht wurde die Replik zu einer losen Kanone, als sie sich von ihrem Halter löste.
Während des Spiels verlor er versehentlich seine Kugeln, als die Tasche aufgerissen wurde.
Der Turnierlehrer hat bei der Limbo-Wettbewerb für alle die Messlatte gesenkt
Nachdem ich ein großes Stück Essen geschluckt hatte, hatte ich einen Knoten im Hals und brauchte Wasser
Die Darsteller haben ein Lied und Tanz darüber während des Finale des Musicals gemacht
Der Schneider kämpfte um die Runden, als er die beiden Stoffstücke zusammennähte
Nachdem sie das Zimmer aufgeräumt hatten, machten sie ihr Bett und legten sich darauf, um ein Nickerchen zu machen
Wenn der Hund Gefahr spürt, lässt er seine Haken auf dem Rücken aufsteigen.
Zu nah am Lagerfeuer zu stehen, brennt mir die Ohren.
Er schrieb ein Buch über seine Kindheit, in dem er seinen Bruder als den besten Freund eines Mannes beschrieb.
Der Bauer hat den Nachmittag damit verbracht, mit ihr Zäune zu reparieren, um die Tiere drinnen zu halten.
Der Gipfel des Berges schien Meilen von unserem jetzigen Standort entfernt zu sein.
Während der Arbeit in der Bienenhalle sollten Sie sich auf die eigene Wachsproduktion konzentrieren
Die Unternehmer kümmerten sich um ihre eigenen Geschäfte, indem sie ihre jeweiligen Unternehmen leiteten.
Sie hat das Boot verpasst, als sie die Gelegenheit hatte, eine Landschaftsreise zu machen.
Die defekte Glühbirne erzeugte mehr Wärme als Licht und musste ersetzt werden
Ich habe einen Stapel Bücher und eine Tasse Kaffee dabei, meine Hände sind im Moment voll.
Als ich sah, wie sie sich während des Films an den Fingern kaute, war klar, dass sie eine echte Nagelbeißerin war.
Der Bestatter steckte den letzten Nagel in den Sarg, bevor er ihn in den Boden senkte.
Er ging weg aus dem Spukhaus und blickte nie mehr zurück.
Der Bauer bestätigte, dass das Huhn kein Frühlingshähnchen mehr war, da es ziemlich groß geworden war.
Das Auto steckte im Schlamm fest, und wir kamen mit diesem Fahrzeug nicht weiter.
Sie war so vorsichtig mit ihrer Insekten-Sammlung, dass sie keine Fliege verletzte, während sie sie handhabte.
Während des Pokerspiels haben wir entdeckt, dass wir nicht mit einem vollen Deck spielen, als das Pikass zweimal erschien.
Sie bauten eine Hütte im Wald und begannen, ohne Strom oder fließendes Wasser zu leben.
Er fand einen alten Hut im Schrank, der voller Staub war.
Das Museum zeigte mit antiken Schreibtischen und Tafeln einen alten Bildungsansatz
Der Kellner servierte es auf einem Silbertablett, um die Gäste zu beeindrucken.
In der Kunstinstallation stand die Stadt auf den Knien, da der Künstler eine Miniaturversion davon geschaffen hatte, die auf zwei großen Skulpturen von menschlichen Knien ruhte
Während der Akupressur-Therapie wartete sie auf Nadeln, die auf ihren Rücken gelegt wurden.
Um die Soße langsam zu kochen, legte sie sie auf den Hinterbrenner des Ofens
Der Wanderer stand am Rande einer gefährlichen, steilen Klippe
Der Surfer hält sich auf dem Wellenkamm geschickt im Gleichgewicht
Der Stuhl war so klein, dass sie sich unbequem auf den Rand ihres Sitzes niederlehnten
Der Fisch wurde auf dem Haken gelassen, nachdem er gefangen wurde.
Sie hat sie auf die Leine gelegt, um sie zu trocknen, nachdem sie ihre Kleidung gewaschen hat.
Die Münze landete direkt auf dem Geld, das auf dem Tisch lag.
Auf der Farm reitet das Kind zum Spaß auf dem Rücken des Schweins.
Während sie das Buch zusammen lasen, waren sie zufällig auf derselben Seite
Der Chirurg öffnete alte Wunden, um die verbleibende Infektion zu entfernen.
Der Ball ist aus der Hand geraten, als er ihn versehentlich fallen ließ.
Sie kam aus dem Schrank, nachdem sie das perfekte Outfit gefunden hatte.
Der Fisch sprang aus der Pfanne ins Feuer, als der Koch nicht aufpasste.
Der Bürgermeister wollte die neue Infrastruktur inspizieren.
Die Katze ging über meine Leiche in der Simulation des Tatorts.
Der Astronaut schwebte über dem Mond über die Nachricht einer erfolgreichen Mission
Sie mussten mit ihrem eigenen Kanu über den See paddeln.
Im Rahmen eines Gemeinschaftskunstprojekts beschlossen sie, die Stadt gemeinsam rot zu streichen, indem sie die Wände mit lebendigen Wandmalereien bedeckten.
Der Sturm ging friedlich vorüber und hinterließ einen ruhigen, klaren Himmel.
Während des Staffelrennens übergab er ihr den Stab für die nächste Runde.
Er gab ihr einen Dollar und gab ihr den Dollar.
Während des Staffelrennens gab er ihr die Fackel für die nächste Runde.
Der Künstler malte einen Kuchen am Himmel, um die wunderbare Natur der Träume darzustellen.
Die Skulptur, die sie schuf, war ein echtes Meisterwerk, das ihr künstlerisches Talent zeigte.
Der Klempner sagte ihnen, sie sollen den Wasserdruck senken, um Lecks zu vermeiden.
Die Kinder spielten Katze und Maus, indem sie sich als Tiere ausgaben.
Im Orchester spielte er während der Aufführung die zweite Geige für sie.
Als professionelle Feuerkünstlerin spielt sie bei ihren Shows mit dem Feuer.
Der Hund sticht ihnen die Ohren auf, wenn sie draußen ein seltsames Geräusch hören.
Der Zauberer zog während seiner Aufführung ein Kaninchen aus dem Hut.
Während der Therapie zog der Therapeut an meinem Bein, um meine Muskeln zu dehnen.
Um Strom zu sparen, zog sie den Stromkabel aus dem Projektor.
Während der Überraschungsparty-Vorbereitungen, haben sie ihr die Augen mit einer Augenbinde überzogen.
Bevor du deine Schuhe anziehst, vergiss nicht, deine Socken hochzuziehen.
Wir schoben das Boot ins Wasser, um unsere Angelführung zu beginnen.
Das Loch in der Wand ließ kalte Luft herein, also habe ich beschlossen, eine Socke hinein zu legen.
Mitten im Pokerspiel legen sie ihre Karten auf den Tisch, um ihre Hände zu enthüllen.
Als eine bizarre Kunstinstallation legte er sein Herz in das Projekt, indem er eine Nachbildung eines menschlichen Herzens in die Mitte stellte
In einem Moment der Verwirrung, begann der Bauer versehentlich, den Wagen vor das Pferd zu setzen
Wegen der Sommerzeit mussten wir die Uhr um eine Stunde zurückstellen.
Pass auf, dass du nicht in die schlammige Pfütze trittst.
Während der historischen Nachstellung legte er seinen Kopf auf den Block für die Hinrichtungsszene
Der Baseballspieler hat einen seltsamen Pitch gemacht, indem er den Ball auf eine ungewöhnliche Weise geworfen hat.
Egal, wie das Wetter ist, Regen oder Sonnenschein, wir werden für die Veranstaltung im Freien da sein.
Der Lehrer bat alle, die Augenbrauen als Gesichtsausübung zu heben.
Der Hochsprung-Trainer hat die Messlatte für alle während des Trainings erhöht.
Als sie hochgingen, um zu putzen, fanden sie Ratten auf dem Dachboden.
Durch das Fenster kam ein Sonnenstrahl in den Raum, der den Raum erhellte.
Die überreifen Früchte auf dem Baum sahen aus, als würden sie jeden Moment fallen.
Sie haben ihre Geräte angeschlossen, um ihre Batterien aufzuladen, bevor sie das Haus verließen.
Als wir den Fischmarkt durchsuchten, fanden wir unter den Meeresfrüchten einen Hering
Der Lehrer bat mich, eine Glocke zu läuten, um das Ende der Pause zu signalisieren.
Mit einem starken Zug gelang es ihm, das Cover des alten Buches abzureißen.
Als die Sonne aufging und schien, erhellte sie den Morgenhimmel.
Als sie sich über die Seite beugten, um ein Foto zu machen, schüttelten sie versehentlich das Boot ein wenig
Die Eiche im Park ist so alt, dass ihre Wurzeln tief unter der Erde verwurzelt sind.
Während der überfüllten Busfahrt, rieb er sich versehentlich mit der berühmten Schauspielerin an.
Sie hat ihn versehentlich falsch gerieben, als sie ihm eine Rückenmassage gab.
Während des Fußballspiels mussten die Spieler über das Feld rennen, um den Ball zu erreichen
Die Batterie der Uhr ist leer, was dazu führt, dass die Zeit abläuft
Die alte Dampfmaschine hatte keinen Dampf mehr und kam zum Stillstand.
Der erfahrene Kapitän konnte die Herausforderungen des stürmischen Meeres meistern
Mit einer Münze kratzte sie die Oberfläche des Lotterielotes, um die Zahlen zu enthüllen
Während er im Dachboden nach etwas suchte, fand er eine zweite Windglocke, die er seiner Sammlung hinzufügen konnte.
Während des starren Wettbewerbs, sahen wir sie mit den Augen.
Nachdem sie stundenlang in der dunklen Höhle waren, sahen sie schließlich das Licht, als sie den Ausgang erreichten.
Der Trainer hat die Messlatte für den Hochsprungwettbewerb hoch gesetzt.
Als Künstler sahen sie Grautöne, wenn sie schwarze und weiße Farbe mischten.
Während des Tanzunterrichts zeigte der Lehrer, wie man ein Bein im Rhythmus schüttelte.
Auf dem Schießstand übte er das Schießen von der Hüfte aus, um seine Genauigkeit zu verbessern
Der Feuerwerkskörper hat eine kurze Zündschnur, also wird er schnell explodieren, nachdem er angezündet wurde.
Während des Stromausfalls hat er mit seiner Kamera im Dunkeln geschossen.
Da er sich im Gebäude verirrt hatte, zeigte sie ihm freundlicherweise die Tür zum Ausgang.
Die Chamäleons zeigten ihre wahre Farbe, als sie aufhörten, sich in die Umgebung zu vermischen.
In einer einzigartigen Familientradition wurde jedes Kind mit einem Silberlöffel geboren, der neben ihm lag.
Wenn man einen in die Tiefe des Pools warf, war es für den unerfahrenen Schwimmer eine "Sink oder Swim"-Situation
Die Katze saß auf dem Zaun und beobachtete die Vögel.
Der Fahrer der Achterbahn sagte uns, wir sollten ruhig sitzen und warten, bis die Fahrt beginnt.
Trotz der Gefahr schauten sie auf dünnem Eis auf dem gefrorenen See.
Während wir das Spukhaus erkundeten, entdeckten wir ein Skelett im Schrank eines der Zimmer.
Der Exterminator hat eine Ratte in der Lage gerochen und begann nach ihrem Nest zu suchen
Als ich am Fischmarkt vorbeikam, roch ich etwas Fischeiges in der Luft.
An einem ruhigen Tag auf See würde das Boot reibungslos und ohne Turbulenzen fahren
Als sie durch das Feld ging, entdeckte sie eine Schlange, die sich im Gras entfernte.
Als er die Garage putzte, fand er eine Schlange in den Schuhe, die er dort gelassen hatte.
Der unerwartete Schneesturm ließ ihr Auto unter Schnee liegen und sie musste es ausgraben.
Der Mechaniker hat versehentlich einen Schlüssel in die Maschine fallen lassen.
Während sie einen Beutel mit Hülsenfrüchten trug, stolperte sie und vergossen die Bohnen über die Überraschung auf dem Boden
Die beiden Strickereien spannen ein Garn zusammen, um ein schönes Tuch zu schaffen
Während der Nachstellung einer historischen Schlacht wurde er versehentlich von einem Freund in den Rücken gestochen.
Er musste sich von der Menge abheben, um die Bühne besser zu sehen.
Während sie tanzte, trat sie ihm versehentlich auf die Zehen.
Der Fischknochen steckte ihm in den Hals, während er zu Abend aß.
Wegen des kalten Wetters, er hielt eine steife Oberlippe, bis er sich aufwärmen konnte
Als sie den Garten räumte, rührte sie versehentlich ein Hornissennest auf und wurde gestochen.
Während unseres Spaziergangs beschlossen wir, durch den Laden zu halten, um Schutz vor dem plötzlichen Regen zu suchen
Der Gärtner stoppte die Fäulnis, indem er die infizierten Pflanzen entfernte
Der Tierarzt hörte es direkt aus dem Mund des Pferdes, als das Tier laut nickte.
Der Bogenschütze war ein gerader Schütze, der jedes Mal ins Ziel traf
Der Pilot musste sich aufrichten und nach rechts fliegen, um Turbulenzen zu vermeiden
Als Schmied wusste er, dass er das Eisen schlagen musste, während es heiß war, um das Metall richtig zu formen
Er war für die Veranstaltung bestückt und getraut, trug einen maßgeschneiderten Anzug und polierte Schuhe
Nachdem sie die Vase zerbrochen hatten, fegen sie die Ausgabe unter den Teppich, um die Beweise zu verbergen.
Er nahm einen Rücksitz zu ihr im Auto, gab ihr den vorderen Beifahrersitz
Der alte Boxsack hat während der intensiven Trainingseinheit einen Schlag bekommen
Während des Billard-Spiels, beschloss er, ein Stichwort von ihr zu nehmen und ihre Lieblings-Spiel
An einem sonnigen Tag beschlossen sie, einen Spaziergang in den nahe gelegenen Wald zu machen.
Um das Blatt zu pressen und zu bewahren, musste ich vorsichtig ein Blatt aus ihrem Buch mit botanischen Exemplaren nehmen
Während des Boxkampfes, er nahm es auf das Kinn und fiel auf den Boden
Während der historischen Nachstellung, nahm er die Knute für sie, als sie ihre fallen ließ
Um den Geschmack auszugleichen, beschloss sie, es mit einem Körnchen Salz zu nehmen und es auf ihr Gericht zu streuen
Bei einem Tanzwettbewerb erinnerte die Jury die Teilnehmer daran, dass es zwei braucht, um einen Tango zu tanzen
Auf dem Feld der Wildblumen, war ein großer Mohn unter ihnen, der höher als der Rest reichte.
Der Maler machte einen Fehler, indem er sie mit demselben Pinsel belagerte, anstatt für jede Farbe einzelne Pinsel zu verwenden.
Sie gab ihm einen Vorgeschmack auf seine eigene Medizin, indem sie ihn die bittere Mischung probieren ließ, die er für sie zubereitet hatte
Sie riss einen Streifen vom Stoff ab, um einen Patch für ihre Jeans zu machen.
200 Meilen für eine Tasse Kaffee zu fahren, das ist zu weit für ein einfaches Vergnügen.
Nachdem ich den Tennisball über das Netz geschlagen habe, ist der Ball jetzt in deinem Platz.
Um Fußball zu spielen, musst du den Ball ins Rollen bringen, indem du ihn trittst
In der Theatervorstellung spielte der Schauspieler, der Satan spielte, eine Szene, in der der Teufel seine Frau schlägt
In der Dokumentation sahen wir, wie der frühe Vogel den Wurm fängt, um seine Jungen zu füttern.
Sie hat beschlossen, um elf Uhr nachts spazieren zu gehen.
Nachdem alle anderen Strohhalme ausgeschöpft waren, war das der letzte Strohhalm in der Schachtel.
Als Tierpflegerin ging sie in die Löwenhöhle, um die Tiere zu füttern
Wenn man ein Viertel wirft, sollte man auch die andere Seite der Münze berücksichtigen, da es eine 50%ige Chance hat, zu landen
Auf einer abgelegenen Insel leben sie, wo die Sonne jeden Tag aufgeht und untergeht.
Er hat beschlossen, ihn über die Wand zu werfen, um den Ball vom Nachbarsgart zurückzuholen.
Es wäre absurd, das Baby versehentlich mit dem Badewasser auszuschütten, während man die Badewanne entleert.
Die beiden Matrosen fesselten den Knoten zusammen, um das Seil zu befestigen.
Die Höhlenforscher befanden sich in einer engen Lage, als sie durch die schmale Höhle navigierten.
Nachdem er etwas abgenommen hatte, musste er den Gürtel etwas enger schnallen, um seine Hose hochzuhalten.
Als wir uns dem Gletscher näherten, sahen wir nur die Spitze des Eisbergs über dem Wasser
Er musste das Problem von hinten sehen, indem er die Zeitung umdrehte.
Das starke Erdbeben hatte den Kern der Erde erschüttert.
Während der Parade hat er als Teil der Marschkapelle sein eigenes Horn geblasen.
Auf der Hundeausstellung wurde ihr gut trainierter Hund der beste Hund unter allen Wettbewerbern.
Du hast dir versehentlich die Haare herausgerissen, als du die verwickelte Haarbürste entfernt hast.
Während sie im Hinterhof graben, entdeckten sie eine Schatztruhe voller Goldmünzen.
Sie hat die Situation umgedreht, um den Unfall nicht miterleben zu müssen.
Sie drehte ein Glas auf den Kopf, um es trocknen zu lassen.
Während des Wrestling-Matches drehte er sich versehentlich den Arm und fühlte Schmerzen.
Das Kinderbuch enthielt eine hässliche Entengestory über einen jungen Vogel, der seine wahre Identität findet
Der Techniker arbeitete unter dem Radar, um eine Fehlfunktion zu beheben.
Während wir Kanu fuhren, ließen wir versehentlich unsere Paddeln fallen und fanden uns ohne Paddel in einem Bach wieder
Während wir Kanu fuhren, ließen wir versehentlich unsere Paddel fallen und fanden uns ohne Paddel in einem Fluss wieder
Die Ballons mit unseren Plänen sind in der Luft, sie schweben von uns weg.
Der Wasserstand war nicht ganz auf der Markierung auf dem Messstab
Auf der Achterbahn hatten wir Höhen und Tiefen, während sie sich drehte und drehte
Sie haben mit ihrem Brot Sandwiches zum Mittagessen gemacht.
Auf der Kostümparty trug sie einen Samthandschuh als Teil ihres eleganten Outfits.
Während sie alleine wanderte, hörte sie plötzlich eine Stimme in der Wildnis und bekam Angst.
Während wir die Wüstenlandschaft beobachteten, bemerkten wir, daß die Geier über einem Kadaver kreisten
Der spielerische Welpe winkte mit dem Hund, indem er seinen Schwanz packte.
Der exzentrische Künstler wollte seinen Kopf auf einem Teller für eine makabre Skulptur
Sie wuschen ihre schmutzige Wäsche öffentlich in der Außenwäsche
Sie wuschen sich die Hände mit Wasser und Seife, nachdem sie etwas Schmutziges berührt hatten
Sie haben einen Wachhund angeheuert, um ihr Eigentum nachts zu bewachen.
Der Weizen ging zusammen durch die Mühle, um zu Mehl zu werden
Nach dem Schwimmen war sie trotz der Handtuchabnahme immer noch nass hinter den Ohren.
Während der Taufe benetzt der Priester das Baby sanft mit Weihwasser
Ich bin offen für jeden schwimmenden Gegenstand, was auch immer mein Boot auf dem See treibt.
Wegen eines Herstellungsfehlers fielen die Räder vom Spielzeugwagen ab.
Das Pokerspiel wird intensiv, wenn die Chips auf dem Tisch liegen.
Die Kreuzung ist der Ort, an dem der Gummi auf die Straße trifft, wenn Autos vorbeifliegen.
Als sie nachts durch den Wald ging, pfiff sie im Dunkeln, um sich zu erfreuen.
Sie hat das Whitepaper gelesen, um nach Tinte zu suchen.
Der Stoffladen verlangte, dass sie den Stoff in großen Mengen kauft, also ging sie die ganze Zeit
Der Vogel mit gebrochenen Flügeln wurde verletzt, und leider wird diese Idee nie wieder fliegen
Der Lehrer und der Schüler räumten nach der Stunde gemeinsam den Schiefer wieder auf
Als Geschenk für ihre neue Küche erhielt sie von ihrem Freund einen Holzlöffel
Als sie den Apfel aßen, fanden sie einen Wurm in dem Apfel und fühlten sich angewidert.
Als Vampir würde er nicht tot in diesem mit Knoblauch angereicherten Restaurant gesehen werden.
Die zerbrechliche Vase wurde in Baumwolle gewickelt, bevor sie in die Schachtel gelegt wurde
Der Streicher hatte Zeichnungen und Worte gezeichnet, die überall auf ihrem Gesicht geschrieben waren, während sie schlief.
Das Gemälde hat einen gelben Streifen in der Mitte
Wegen ihrer strengen Diät kann sie nicht den Kuchen und den Topf haben.
Bei dem Kuchen-Dekorations-Wettbewerb können die Teilnehmer nicht den Kuchen haben und essen, da sie ihre Kreationen den Juroren präsentieren müssen.
Nachdem der Bauer das Saatgut gesät hatte, wusste er, dass es Zeit war, das zu ernten, was man gesät hatte
Bevor sie das Haus verließ, hat sie es in ihre Jacke geschlossen.
seine Achillesferse
Ich habe den richtigen Mann und die richtige Frau gefunden.
Ein junger Türke in der Gesellschaft.
Ein Vogel in der Hand
Ich habe einen Kuckuck im Nest gefunden.
Eine harte Nuss zu knacken
hatte viel auf dem Teller
ein Dach über dem Kopf zu haben
eine Schraube los ist
Sie hat einen Weckruf bekommen.
Eine nasse Decke zu sein
Ich hatte eine tolle Zeit.
Es ist ein ganz neues Spiel.
Eine Hexenjagd begann.
der Säurestest für ihre Beziehung
Verbesserung in allen Bereichen
Sie haben den Flammen noch mehr Treibstoff zugesetzt.
Wir waren im Wettlauf gegen die Zeit.
gegen den Strom
war vor der Kurve zu bleiben
Sie sind der Gruppe voraus.
Sie haben ihre schmutzige Wäsche ausgetragen.
Für mich ist das alles griechisch.
Ich bin ganz Ohr.
Der neue Modetrend war der letzte Schrei.
ging den ganzen Weg nach oben
wurde ein Element
hatte Ameisen in seiner Hose.
Ich bin Apfelpoliererin.
Äpfel mit Äpfeln vergleichen
Hand in Hand gegangen
so weit das Auge reicht
so lange das Seil
Ich habe um den Mond gebeten.
Schlaf am Schalter
Schlaf am Steuer
Ich habe ihn auf Armlänge gehalten.
bei mit einander gezogenen Dolchen
Sie hat am Ende der Leiter angefangen.
Bereit auf einen Cent.
Bereit auf jeden Fall
die Projektleitung
Es hat sie lebendig gefressen.
hatte eine Axt zu zermahlen
Er hatte den Rücken gegen die Wand.
Sie hat das falsche Pferd unterstützt.
Die Jungs im Hinterzimmer.
Es war ein schlechtes Ei.
Ich hatte eine Kette und einen Ball dabei.
die nackten Knochen vorgestellt
Ich hab mich geirrt.
hatte Fledermäuse im Glockenturm
die Schleusen zu verriegeln
auf Blut verlangen
auf Kollisionskurs miteinander
Hör auf, um den heißen Brei herum zu drehen.
Schlagen Sie die Trommel für die Sache
hatte eine Biene in ihrer Haube
wurde maßgeschneidert
begann das Licht zu sehen
hinter verschlossenen Türen
die von den Wänden prallen
Für sie beugen Sie sich.
Ich bin aus der Form geraten.
ihre Ohren gebogen
Sie hat auf das falsche Pferd gesetzt.
zwischen einem Felsen und einem harten Ort gefangen
Zwischen uns beiden, gibt es ein Geheimnis.
Sie schaute hinter den Schleier.
Beobachtet von Großbruder
Der große Käse.
Ich habe die große Kanone mitgebracht.
hat einen großen Mund
Ich habe größere Fische zu frittieren.
hat ihm den Kopf abgebissen.
Er hat mehr abgebissen, als er kauen konnte.
Die Hand, die gefüttert hat, gebissen.
Wir haben die Stücke gesammelt.
eine Dosis bitterem Medikament
Eine bittere Pille zu schlucken
war blau und blau gequetscht
wurde im schwarzen Buch gefunden
ein schwarzes Loch im System
Das schwarze Schaf in ihrer Mitte
Es gab eine brennende Schlacht
Blind wie eine Fledermaus.
Die Konkurrenz vernichtete
- Hat ihre Tarnung aufgedeckt.
Blasen Sie seine eigene Hupe
und seine Trompete bläst
Eine Familie blauen Blutes.
Der blauäugige Junge.
Nicht gestern geboren
Brot und Butter
Ein Bein auf der Bühne brechen.
die Situation aufklären
Das Eis zusammen zu brechen
Die Formel zu brechen
beschlossen, sich zu trennen
ein leuchtender Funke
sich an die Arbeit zu binden
Brücken zwischen ihnen zu bauen
die Bausteine des Erfolgs
hat ein Brötchen im Ofen
Brücken mit ihnen verbrannt
Sie haben sich die Finger verbrannt.
Brennen der Kerze an beiden Enden
Vergraben ihre Köpfe im Sand
Ich muss den Boss aufmuntern.
Sie nannte alles für sich
Ich habe eine Dose Würmer geöffnet.
hatte eine Karte im Ärmel
Ich trage die Fackel für sie.
Nutzen Sie die Gelegenheit
Schlösser in der Luft bauen
Ich habe ihn beim Nickerchen erwischt.
Sie zu holen.
gab ihnen Kapitel und Verse
Es war ein Kinderspiel.
Ein kalter Wind wehte.
Fanden eine Lücke in ihrer Rüstung
Er begann zu ersticken.
die Situation zu bekämpfen
Ich habe einen neuen Anfang gemacht.
hat einen sauberen Durchgang gemacht
Wir haben die Luft mit ihr gereinigt.
Wir haben die Decks für die Veranstaltung geräumt.
war knapp dran.
Eine Wolke am Horizont
Die Küste ist frei.
Geld zusammen prägen
Sie hat Angst bekommen.
Ich gehe sofort.
Ich habe ein altes Buch gefunden.
Ich habe beschlossen, alles zu sagen.
hat sich etwas angesteckt
Der Kreis wurde vollendet.
Er kam raus und schwang.
Ich habe seine Gans gekocht.
Sie kühlten ihre Fersen ab.
Ich habe die Hühner gezählt, bevor sie ausgebrochen sind.
Ich habe die Peitsche aufgeschlagen.
Ich habe mit ihm geschwert.
Über die Brücke gegangen
Er hat die Grenze überschritten.
Ich bin in dich verknallt.
Weint über vergossener Milch
Nicht mein Ding.
eine klare Entscheidung
Schneiden Sie ihre Mäntel nach ihrem Stoff.
die Projektkosten zu senken
Schnitt die Schnur mit ihr.
Ich konnte den Senf nicht schneiden.
hat sich die Kehle durchgeschnitten.
Tanzt zur Melodie
Tanzen auf ihrem Grab
Eine tote Ente in der Situation
Sie wurde tot im Wasser gefunden.
tief im Ozean
die Ware rechtzeitig geliefert wurde
in der Garnese gestorben
Graben sein eigenes Grab
Das sollte es schaffen.
Ich habe da eine Kugel ausgeschlagen.
tut genau das, was auf der Dose steht.
Ein zweischneidiges Schwert in dieser Situation.
eine bodenständige Person
Ich habe eine Leere gezeichnet.
und einen Keil zwischen sie zu treiben
Ich bin am Ende der Welt
Ich habe eine Bombe während der Sitzung fallen gelassen.
Ich komme zum Laden.
Esst ihn lebendig im Wettbewerb
um den Elefanten im Raum anzusprechen
Das ist das Ende der Geschichte.
Sie haben jeden Winkel und jede Risse durchsucht.
Alles außer der Küchenspüle gepackt.
Sie standen der Musik gemeinsam gegenüber.
fiel bei der ersten Hürde
ist zwischen den Rissen gefallen
auf sein Schwert zu fallen
auf die Füße fallen
Sie hatten einen Streit.
Wir haben die Flammen gezündet.
Eine Feder in deiner Mütze
Sie hat ihr eigenes Nest gefiedert.
Er fühlte die Klemme.
hatte Füße aus Lehm
Gepfiffelt, während Rom brannte.
Die Rechnung ist perfekt ausgefüllt.
alle Finger und Daumen
Ein Blitz in der Pfanne
Mein eigenes Fleisch und Blut.
hatte Schaum im Mund.
Ich habe einen Fuß in der Tür.
Ich habe es von A bis Z gelernt.
Sieht aus wie Bohnen.
Sie haben sich entschlossen, zu heiraten.
Sie haben die Füße nass gemacht.
Ich bin auf der falschen Seite aus dem Bett gestiegen.
Sie wurde von der Firma gefeuert.
Ich habe das falsche Ende des Stäbches.
Ich habe deine Ziege.
- Er hat es aus seinem System rausgebracht.
Ich habe mir die Finger verbrannt.
Ich hab's versucht.
Er hat es versucht.
Ich hab ihm den Weg frei gemacht.
Ich habe die Glasdecke getroffen.
Die Handschuhe sind jetzt aus.
ging in Flammen unter
Sie gehen im Kreis herum.
Sie haben sich entschlossen, sich zu verabreden.
Er hat sich über alles ergriffen.
Ich habe eine schwere Zeit durchgemacht.
Ich habe die Kanäle benutzt, um
ging durchs Dach
in seinen Haaren.
Sie haben es geschafft.
Ich hab dich endlich losgelassen.
Sieht grün aus, mit den Kiemen umgeben.
Du hattest deine Chips.
Ich habe ihn mit Hammer und Zangen geprügelt.
Hand in Hand gegangen
Meine Hände sind gebunden.
Sie hat den harten Käse erlebt.
hat einen großen Mund
hat eine Schwäche für Kätzchen
Sie hat während des gesamten Prozesses saubere Hände behalten.
Ich hatte Kätzchen über die Situation
Ich habe keinen Truck mit ihnen.
Hatte ihren Kopf über Wasser.
Licht unter einem Scheffel verstecken
So hoch oben
Zeit für die Bücher.
Das Ziel getroffen.
Zeit zum Schlafen.
Ich habe den Nagel auf den Kopf getroffen.
Wir machen uns auf den Weg.
Ich habe das Dach unerwartet getroffen.
Sie hat sich entschlossen, ins Bett zu gehen.
Er hatte alle Asse.
Sie hielten ihre Zunge.
Halten Sie Ihre Pferde für einen Moment
und ein Hornissennest aufgeregt.
Ich habe die heiße Kartoffel gehandhabt.
Sie wurde ein bekannter Name.
ausgehängt, um zu trocknen
Das ist das Sahnehäubchen auf dem Kuchen.
Verloren im Nebel
Sie hat es in einer Nusshülle erklärt.
Sie haben sich in der Klemme gefunden.
wurde am tiefen Ende hineingeworfen
Im Bett mit der Konkurrenz
Ich habe es schwarz auf weiß geschrieben.
Er fand sich in tiefem Wasser wieder.
Die Party war in vollem Gange.
Er war in heißem Wasser.
Es ist in ihrem Blut.
Endlich im Schwarzen
in die Finger gefangen
wurden im Dunkeln gehalten
In der Hundehütte mit ihr
In der Schleife gehalten
Die Firma ist in der roten
um in Kontakt zu bleiben
Es ist doch eine kleine Welt.
hatte Marmelade im Gesicht.
war Richter, Geschworener und Henker
Ich bin auf den Zug gesprungen.
Es ist ein Dschungel da draußen.
Die Jury hat diese Entscheidung nicht getroffen.
- Ich bin gerade vom Boot runtergekommen.
Genau das, was der Arzt dir verordnet hat.
Sie hielt ihn auf Armlänge.
Sie hielten ihre Karten nah an der Brust.
Der Wolf vor der Tür gehalten.
die Nase sauber halten
Ich habe den Eimer zusammen getreten.
sich selbst getreten
Ich habe zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen.
Ich will sie küssen und wieder gut machen.
Eine Reaktion auf die Nachrichten.
Sie klopfte an Holz.
Er kannte die Fäden gut.
weiß, auf welcher Seite sein Brot mit Butter bestückt ist
Wissen, woher der Wind weht
und sie irregeführt
war zu dieser Option geneigt
Fortschritte in Sprüngen und Grenzen
Lerne zu gehen, bevor du rennst.
Er hat sie am Altar gelassen.
Ich habe ihr ein Bein nach oben gegeben.
Lass die Katze aus dem Sack.
Ich habe seine Wunden nach dem Kampf geleckt.
Sie leckten sich die Lippen.
Er hat sich entschlossen, sich zurückzuhalten.
Die Lichter sind an, aber niemand ist zu Hause.
Eine Linie im Sand zu ziehen
lange im Zahn
auf lange Sicht
zu schauen, bevor du springt
Ich sah durch farbige Brille.
wurde eine lose Kanone
hat seinen Verstand verloren.
die Messlatte für alle gesenkt
Ich hatte einen Knoten im Hals.
Ich habe ein Lied darüber gemacht
Ich habe mich um die Runden gekämpft.
Sie machten ihr Bett und lagen darauf
Er lässt seine Haken aufsteigen
Ich habe so ein brennendes Ohr.
Der beste Freund eines Mannes.
Ich habe mit ihr geredet.
Es schien mir weit weg zu sein.
auf das eigene Bienenwachs zu achten
Sie kümmerten sich um ihre eigenen Angelegenheiten.
Sie hat die Gelegenheit verpasst.
mehr Wärme als Licht erzeugt
Ich habe gerade zu tun.
Ein echter Nagelbeißer.
Der letzte Nagel in den Sarg.
Ich habe danach nie mehr zurückgeschaut.
Ich bin kein Frühlingshähnchen mehr.
Das bringt nichts.
würde nicht einer Fliege wehtun.
nicht mit einem vollen Deck spielen
begann, außerhalb des Netzwerks zu leben
ein alter Hut
Ein alter Ansatz
auf einem Silbertablett serviert
Die Stadt war auf den Knien.
Ich warte auf Nadeln und Nadeln.
- Ich hab's aufgeschoben.
Ich bin kurz vor etwas.
Auf dem Wellenkamm reiten
auf dem Rand ihres Sitzes
wurde auf dem Haken gelassen
Sie hat es aufs Spiel gesetzt.
- Ganz genau.
Ich war auf dem Rücken des Schweins.
auf derselben Seite sein
Ich habe alte Wunden geöffnet.
ist aus der Hand gegangen
kam aus dem Schrank
sprang aus der Pfanne ins Feuer
Ausgehen in die Stadt
Über meine Leiche.
über den Mond über die Nachrichten
um ihr eigenes Kanu zu paddeln
Wir malen die Stadt zusammen rot.
ist friedlich gestorben.
Ich habe den Stab an sie weitergegeben.
Ich habe sie für alles verantwortlich gemacht.
Ich habe die Fackel an sie weitergegeben.
Ein Kuchen im Himmel
Ein echtes Stück Arbeit.
Ich sagte ihnen, sie sollen sich beruhigen.
Katz und Maus gespielt.
Ich spiele die zweite Geige für sie.
Sie spielt mit dem Feuer.
ihre Ohren aufstechen
Ich habe ein Kaninchen aus dem Hut gezogen.
hat mich verarscht.
das Projekt abbrechen
Sie haben ihr die Augen über die Wolle gezogen.
Ich will deine Socken hochziehen.
Wir haben das Boot rausgeschubst.
Ich habe eine Socke drauf.
Sie legen ihre Karten auf den Tisch.
Er hat sein Herz in das Projekt gesteckt.
Das Pferd vor den Wagen stellen
Setz die Uhr eine Stunde zurück.
Steck deinen Fuß hinein.
Er hat seinen Kopf auf den Block gelegt.
hat einen seltsamen Pitch gemacht
Regen oder Sonnenschein, wir werden da sein.
Aufgerufene Augenbrauen bei der Sitzung
Er hat die Messlatte für alle erhoben.
Sie fanden Ratten auf dem Dachboden.
Ein Sonnenschein im Raum
Sieht aus, als würde er fallen.
um ihre Batterien aufzuladen
Ich habe einen Hering gefunden.
um eine Glocke für sie zu läuten
Ich will die Hülle abreißen.
Aufstehen und strahlen
Das hat das Boot ein bisschen erschüttert.
Ihre Wurzeln sind tief
Ich habe mit dem berühmten
Ich habe ihn falsch reibend
Ich bin auf dem Feld.
Zeit ist um.
hat keinen Dampf mehr.
Die Herausforderungen zu meistern
die Oberfläche gekratzt
Ich habe einen zweiten Wind gefunden.
Ich sehe sie mit den Augen.
endlich sah das Licht
Setzen Sie die Messlatte hoch
Sie sahen Schattierungen von Grau
Schütteln eines Beines
Schießen von der Hüfte
hat eine kurze Sicherung
Er hat einen Schuss im Dunkeln gemacht.
Ich habe ihm die Tür gezeigt.
Zeigten ihre wahren Seiten
wurde mit einem Silberlöffel geboren
eine "Sink or Swim"-Situation
auf dem Zaun sitzen
Ich warte auf dich.
Eislaufen auf dünnem Eis
Wir haben ein Skelett im Schrank entdeckt.
Ich habe eine Ratte in der Situation gerochen.
Ich habe etwas Fingriges gerochen.
Erleben Sie ein reibungsloses Segeln
Sie fand eine Schlange im Gras.
Er fand eine Schlange in den Schuhen.
Schnee unter der Arbeit
Schlüssel in der Fabrik
hat die Überraschung verraten
aus einem Garn
Ein Freund stach mir in den Rücken.
sich von der Masse abheben
auf seine Zehen getreten
in seinem Hals stecken
Er hat eine steife Oberlippe.
Das war ein Horsennest.
Ich gehe zum Laden.
Die Verwesung hat aufgehört.
Ich habe es direkt aus dem Mund des Pferdes gehört.
Ein aufrichtiger Mann.
Ich will mich aufrichten und richtig fliegen.
und das Eisen schlagen, während es heiß ist.
war für die Veranstaltung bestens ausgestattet und getraut
Sie haben das Problem unter den Teppich gekehrt.
Er nahm einen Rücksitz zu ihr
Ich wurde verprügelt.
Nehmen Sie ein Zeichen von ihr
Ich gehe spazieren.
Nimm ein Blatt aus ihrem Buch.
Er hat es aufs Kinn genommen.
Er nahm die Knute für sie auf.
Das ist ein großes Problem.
Es braucht zwei zum Tango.
Eine große Mohnblume unter ihnen
durch das Tarren mit demselben Pinsel
Sie gab ihm einen Vorgeschmack auf seine eigene Medizin.
Ich habe einen Streifen vom Stoff gerissen.
Das geht zu weit.
Der Ball liegt jetzt bei dir.
Das Spiel loslegen
Der Teufel schlägt seine Frau.
Der frühe Vogel fängt den Wurm
um die elfte Stunde
Das war der letzte Tropfen.
in die Höhle des Löwen eingedrungen
Die andere Seite der Medaille
Die Sonne geht auf und unter ihnen
Ich warf ihn über die Wand.
Wirf das Baby mit dem Badewasser raus.
Der Knoten ist gebunden.
Sie haben sich in einer schwierigen Situation befinden.
um den Gürtel etwas zu spannen
Nur die Spitze des Eisbergs.
um die Hinterseite des Problems zu sehen
bis ins Innerste erschüttert
Das Horn zu toben
wurde der Top-Hund
Ich habe dir die Haare ausgerissen.
Sie entdeckten einen Schatz.
Sie hat sich umgedreht.
Ich habe ein Glas runtergeschickt.
hat seinen Arm verdreht.
Eine hässliche Entengestory.
war unter dem Radar
Wir sind ohne Paddel in einem Bach.
Wir sind ohne Paddel auf dem Fluss.
Die Pläne sind in der Luft.
nicht ganz auf dem Niveau
Erfahrene Höhen und Tiefen
Sie benutzten ihr Brot
Trug einen Samthandschuh.
Eine Stimme in der Wildnis
Die Geier kreisen umher
Ich habe den Hund geschüttelt.
Ich wollte seinen Kopf auf einem Teller haben.
Sie wuschen ihre schmutzige Wäsche öffentlich.
Waschen Sie sich die Hände von der Situation
einen Wachhund eingestellt
Wir waren zusammen in der Mühle.
noch feucht hinter den Ohren
den Kopf des Babys benetzen
Was auch immer mein Boot treibt
Die Räder sind abgestürzt.
Wenn die Chips unten sind
wo der Gummi auf die Straße trifft
Pfiff in der Dunkelheit
Sie hat das Whitepaper gelesen.
Sie hat alles getan.
Diese Idee wird nie fliegen
Ich habe den Schiefer wieder sauber gemacht.
Ich bekam einen Holzlöffel.
Sie fanden einen Wurm im Apfel.
würde nicht tot gesehen werden, in diesem
mit einem Gewicht von mehr als 150 g/m2
Schrift auf ihrem ganzen Gesicht.
hat eine gelbe Streifen
Kann nicht den Kuchen und den Topf haben, auch
Man kann nicht den Kuchen haben und ihn essen.
ernten, was man säen wird
Ich muss ihn aufreihen.
