A pesar de su inteligencia, la postergación era su talón de Aquiles
Después de años de búsqueda, finalmente encontraron a su Sr. y la Sra. Justo y se establecieron.
Rápidamente se convirtió en un joven turco en la compañía debido a sus ideas innovadoras.
Decidió aceptar la oferta de trabajo, creyendo que un pájaro en la mano vale más que dos en el bosque
Cuando el nuevo empleado empezó a causar problemas, se dieron cuenta de que habían encontrado un cuco en el nido.
El misterioso caso era un problema para el detective.
Hacía malabares con varios proyectos en el trabajo, tenía mucho en el plato estos días
Encontrar un trabajo es esencial para tener un techo sobre la cabeza
Tiene un tornillo suelto si cree que puede dejar su trabajo sin consecuencias
Después de fracasar en el examen, recibió una llamada de atención para estudiar más duro
Siempre estaba siendo un cobertor mojado en las fiestas, constantemente quejándose
Tuvimos un buen rato en el parque de atracciones.
Después de la fusión de la compañía, es un juego de pelota completamente nuevo para los empleados
La compañía comenzó una cacería de brujas para encontrar a la persona responsable de la fuga
Vivir juntos fue la prueba de su relación para ver si podían soportar vivir juntos.
La empresa vio mejoras en todos los ámbitos después de la implementación de nuevas estrategias
Al difundir rumores, añadieron combustible a las llamas del conflicto en curso.
Con la fecha límite acercándose, estábamos compitiendo contra el reloj para terminar el proyecto
Su decisión de dejar su trabajo fue en contra de las expectativas de su familia
Aprendiendo constantemente nuevas habilidades, se mantuvo a la vanguardia en su industria
Al innovar constantemente, la empresa se mantiene a la vanguardia de la industria
Durante la reunión familiar, ellos airearon su ropa sucia delante de todos
Cuando empezó a hablar de física cuántica, todo era griego para mí.
Cuando empezó a contar su historia, prometí que sería todo oídos.
En los años 90, la nueva moda era la moda entre los adolescentes.
Su carrera se hizo más importante después de conseguir un papel importante en una película de éxito.
Después de meses de noviazgo, finalmente se convirtieron en pareja y hicieron oficial su relación.
Tenía hormigas en los pantalones y no podía concentrarse en la presentación.
Se ha ascendido por ser un pulido de manzanas y constantemente halagando al jefe
Para hacer un juicio justo, necesitamos comparar manzanas con manzanas en esta situación
Las dos compañías caminaron de la mano en su empresa conjunta.
Su influencia se extiende hasta donde alcanza la vista en el mundo de los negocios.
Su paciencia era tan larga como la cuerda cuando se trataba con clientes difíciles
Él pidió la luna cuando pidió un salario de un millón de dólares
El gerente estaba dormido en el cambio cuando ocurrió la crisis.
El gerente estaba dormido al volante cuando la compañía perdió a un cliente importante
Lo mantuvo a la distancia para evitar involucrarse demasiado en la situación.
Los dos políticos estaban en pugnales entre sí durante el debate
Empezó en la parte inferior de la escalera en la compañía y trabajó su camino hacia arriba
Nuestro equipo está siempre listo para enfrentar cualquier desafío.
Siempre estaba lista para ayudar a sus amigos
Ella estaba al frente del proyecto, guiando al equipo al éxito.
La culpa de mentirle a su mejor amiga la devoró viva durante días.
Tuvo un desacuerdo con su compañero de trabajo después de la discusión.
Sin otras opciones, tenía la espalda contra la pared y tenía que tomar una decisión.
Apoyó al caballo equivocado cuando apoyó al candidato perdedor.
El éxito de la compañía se debió en gran medida a los chicos de la sala de atrás que trabajaron incansablemente detrás de las escenas
A pesar de su comportamiento encantador, resultó ser un mal huevo en la compañía.
Se sentía como si estuviera cargando una pelota y una cadena con sus responsabilidades abrumadoras
Durante la reunión, ella presentó los huesos desnudos del plan del proyecto.
Acusarla de robar los documentos fue ladrando al árbol equivocado
Sus teorías salvajes y su peculiar comportamiento hicieron que otros pensaran que tenía murciélagos en el campanario.
Cuando la compañía anunció despidos, los empleados tuvieron que cerrar las escotillas y prepararse para lo peor.
La multitud enojada estaba clamando por sangre después del escándalo del político.
Sus opiniones políticas opuestas los pusieron en una trayectoria de colisión entre sí
Si tienes algo que decir, deja de rodear el asunto y dímelo.
Él tocaba incansablemente el tambor para la causa de crear conciencia sobre el cambio climático
Ella tenía una abeja en su sombrero sobre los nuevos cambios de política
La oportunidad de trabajo ha sido diseñada para sus habilidades y experiencia
Después de horas de estudio, finalmente comenzó a ver la luz y a entender el concepto
Los miembros de la junta discutieron el asunto a puerta cerrada para mantener la confidencialidad.
Los niños rebotaron en las paredes después de comer demasiados dulces.
Siempre me inclino hacia atrás para ellos para asegurarme de que sean felices.
Se puso furioso cuando se enteró de que su banda favorita estaba agotada.
El orador inclinó sus oídos con sus cautivadoras historias.
Apostó en el caballo equivocado cuando decidió invertir en esa empresa en quiebra.
Estaba atrapado entre una roca y un lugar duro cuando tuvo que elegir entre su trabajo y su familia
Entre tú y yo, hay un secreto que no puedo compartir con nadie más.
La vidente dijo que veía más allá del velo y se comunicaba con los espíritus.
Con el nuevo sistema de vigilancia, nos sentimos como si estuviéramos siendo observados por el hermano mayor
En la compañía, él es el gran queso y todos lo respetan.
Para resolver el complejo problema, tuvimos que traer el arma grande de la oficina central
No puede guardar un secreto, tiene una boca grande.
No puedo concentrarme en este asunto menor, tengo peces más grandes para freír en el trabajo
Estaba tan enojada que le mordió la cabeza cuando intentó explicarle
Al aceptar demasiados proyectos a la vez, se le pasó por la cabeza
Al criticar a su mentor, mordió la mano que la alimentaba
Después de la reunión, reunimos los fragmentos de información para crear un informe
La dura crítica fue una dosis de medicina amarga que le ayudó a mejorar
Tuvo que tragarse una píldora amarga cuando se dio cuenta de que no podía pagar el coche de sus sueños.
Después de las duras críticas, su ego quedó magullado.
Después de traicionar su confianza, ella fue encontrada en el libro negro de sus recuerdos.
El departamento ineficiente creó un agujero negro en el sistema, agotando recursos
A pesar de los éxitos de sus hermanos, la elección de carrera poco convencional de John lo convirtió en la oveja negra en medio de ellos.
La pareja de al lado tenía una disputa ardiente por sus finanzas
Sin sus gafas, está ciego como un murciélago y no puede ver nada.
Su producto innovador hizo volar la competencia en el mercado
El agente encubierto desvelar su identidad verdadera accidentalmente
Nunca duda en alardear de sus logros
Siempre estaba haciendo sonar su propia trompeta sobre sus logros
Se los consideraba una familia de sangre azul debido a su linaje aristocrático.
Era el chico de ojos azules de la compañía, siempre recibía elogios y promociones.
No nació ayer y podía ver fácilmente a través de sus mentiras
El diseño gráfico es su pan y mantequilla, ya que es su principal fuente de ingresos
Antes de su actuación, le dijimos que se rompiera una pierna en el escenario.
Déjame desglosar la situación para que puedas entender la complejidad
Comenzamos a romper el hielo juntos jugando un divertido juego de construcción de equipo
Sus ideas innovadoras estaban rompiendo el molde en la industria
Después de meses de discusiones, decidieron separarse y terminar su relación.
Ella era una chispa brillante en el equipo, siempre con ideas innovadoras
Con la fecha límite acercándose, tuvimos que trabajar y terminar el proyecto
Como mediador, mi objetivo es construir puentes entre ellos y resolver sus conflictos
El trabajo duro y la dedicación son los bloques de construcción del éxito
Ella anunció con entusiasmo que tiene un pan en el horno y está esperando un bebé
Después de la discusión, ella quemó puentes con ellos y nunca más les habló
Se quemaron los dedos invirtiendo en un negocio arriesgado.
Trabajaba en dos trabajos y estudiaba, estaba quemando la vela en ambos extremos
Enterraron la cabeza en la arena cuando se enfrentaron a los problemas financieros de la compañía
Trató de encantar a la jefa elogiando su atuendo.
Ella llamó a una pala una pala cuando se enfrentó a su amiga por su deshonestidad
Al preguntarle por su pasado, ella inadvertidamente abrió una lata de gusanos en su conversación
Durante la negociación, tenía una carta en la manga que le daba una ventaja.
Él ha estado llevando la antorcha para ella desde la secundaria, pero ella nunca se dio cuenta
Decidió sacar provecho de la oportunidad e invertir en la puesta en marcha
Pasó sus días construyendo castillos en el aire en vez de concentrarse en su trabajo.
El cuestionario sorpresa lo atrapó dormido y no pudo responder a ninguna pregunta
Necesito hablar con ella para hablar de las últimas noticias.
Cuando le preguntaron por la nueva política, les dio capítulo y versículo sobre las regulaciones de la compañía
Resolver el rompecabezas era un juego de niños para el experimentado detective.
Cuando llegaron las noticias de los despidos, un viento frío sopló por la oficina.
Después de analizar su estrategia, encontramos una grieta en su armadura que podríamos explotar
Al oír las tristes noticias, comenzó a asfixiarse y no pudo hablar.
El director decidió tomar medidas para frenar la situación aplicando reglas más estrictas
Después de disculparse, decidieron empezar de nuevo y reconstruir su amistad
El equipo hizo un barrido limpio al ganar todos los partidos del torneo.
Después de la discusión, nos aclaramos con ella discutiendo nuestros sentimientos
Hemos limpiado las cubiertas para el evento terminando todas nuestras tareas pendientes
Estuvo a punto de tener un accidente de coche.
A pesar del éxito del proyecto, había una nube en el horizonte en forma de recortes presupuestarios
Después de que el guardia de seguridad se fue, sabíamos que la costa estaba libre para entrar en el edificio.
Su exitosa empresa comercial los hizo acuñar dinero juntos en poco tiempo
Se puso nerviosa justo antes de su gran presentación.
Dejó de fumar por el pavo frío sin ninguna ayuda
Mientras investigaba, encontré el viejo libro que proporcionaba información valiosa.
Después de ocultar la verdad durante tanto tiempo, decidió confesar su pasado.
Se enfermó de algo después de haber estado expuesto al frío.
Después de años de explorar diferentes carreras, ella cerró el círculo y regresó a su pasión por la enseñanza.
Después de las críticas, salió con una fuerte refutación.
Cuando lo atraparon haciendo trampa, su maestra lo engañó al fallarle
Estaban refrescándose en la sala de espera antes de la entrevista.
Estaba contando pollos antes de que eclosionan cuando comenzó a planear su fiesta de victoria
El gerente le dio a la banda el látigo para cumplir con el plazo.
Durante el acalorado debate, ella cruzó las espadas con él sobre sus diferentes opiniones.
Cruzaron el puente juntos cuando decidieron enfrentar sus problemas como un equipo
Cruzó la línea con ella cuando hizo ese comentario inapropiado
No pudo evitar enamorarse del encantador nuevo compañero de trabajo.
No tiene sentido llorar por la leche derramada ahora que la fecha límite ha pasado
El paracaidismo no es mi especialidad, prefiero actividades más tranquilas.
Con sus impresionantes calificaciones, fue una decisión fácil contratarla
Se cortan el abrigo según su tela viviendo dentro de sus posibilidades
Para ahorrar tiempo y dinero, redujeron los gastos en el proyecto usando materiales más baratos
Decidió cortar el cordón con ella y terminar su relación tóxica
A pesar de sus esfuerzos, no pudo cortar la mostaza en el entorno de ventas competitivas
Al revelar secretos de la compañía, se cortó la garganta y arruinó su carrera.
Siempre bailaba a la melodía de las demandas de su jefe.
Estaba tan feliz por el fracaso de su rival que prácticamente estaba bailando en su tumba.
Sin ningún apoyo, era un pato muerto en la situación y no podía tener éxito
El proyecto fue encontrado muerto en el agua después de que se cortara la financiación
Sabía en lo profundo de su corazón que había tomado la decisión correcta.
El nuevo empleado entregó los productos a tiempo cumpliendo con todos los plazos del proyecto
El empleado dedicado murió en arnés, trabajando incansablemente hasta el final
Difundiendo rumores falsos sobre el jefe, estaba cavando su propia tumba en el trabajo.
Añadiendo un poco más de sal a la sopa, eso debería hacer el truco
Cuando la compañía se declaró en quiebra, me di cuenta de que había esquivado una bala allí por no invertir
El nuevo software hace exactamente lo que dice en la lata y es muy fácil de usar
Tener un trabajo de alto perfil puede ser un arma de doble filo en esta situación, ya que trae tanto prestigio como estrés
A pesar de su fama, ella era una persona sencilla y fácil de hablar
Cuando se le preguntó sobre los detalles del proyecto, estaba dibujando un blanco
El desacuerdo comenzó a meter una cuña entre ellos y su amistad
Su constante tarareo me está llevando a la pared
El CEO lanzó una bomba durante la reunión cuando anunció la quiebra de la compañía
Pasaré por la tienda a ver si tienen algún libro nuevo.
Su falta de preparación lo comerá vivo en la competencia contra oponentes más experimentados.
Durante la reunión familiar, era hora de abordar el elefante en la habitación y discutir el conflicto en curso
Le dije que no estaba interesada, y ese es el final de la historia
Para encontrar el regalo perfecto, buscaron en cada rincón del centro comercial
Para nuestro viaje de campamento, empacamos todo menos el fregadero de la cocina para estar preparados
Después de cometer un error en el trabajo, se enfrentaron a la música juntos y aceptaron las consecuencias
El nuevo empleado cayó en el primer obstáculo cuando no pudo completar la tarea inicial
Su solicitud de ascenso se quedó entre las grietas debido a la reestructuración de la compañía.
Decidió caer sobre su espada y asumir la responsabilidad del fracaso del equipo.
A pesar de los desafíos, nos las arreglamos para caer de pie y tener éxito
Se pelearon por un desacuerdo sobre su negocio.
Sus constantes discusiones solo avivaron las llamas y empeoraron la situación.
Ganar el campeonato sería una pluma en tu gorra.
Fue acusada de cubrir su propio nido por medio de sobornos.
Después de perder su trabajo, comenzó a sentir el aprieto financieramente
A pesar de su actitud segura, tenía pies de barro cuando se trataba de hablar en público
Tocó el violín mientras Roma se quemaba jugando a videojuegos durante la crisis de la compañía.
El nuevo empleado llenó la cuenta perfectamente para el puesto que necesitábamos
Cuando se trata de tejer, soy todo dedos y pulgares
Su súbito éxito resultó ser un destello en la sartén, ya que no pudo mantenerlo
No podía creer que mi propia carne y sangre me traicionara así.
Se le escumó la boca cuando se enteró de la traición.
Al ser voluntaria en la compañía, consiguió un puesto de tiempo completo
Estudió el tema tan a fondo que lo aprendió de A a Z.
Después de una buena noche de sueño, parecía lleno de habas y listo para enfrentar el día
Después de salir cinco años, decidieron casarse y formar una familia.
Se mojaron los pies comenzando con un proyecto pequeño antes de abordar el grande
Hoy estaba tan malhumorado, parecía que se levantó del lado equivocado de la cama.
Fue despedida de la compañía después de no cumplir con sus objetivos de ventas.
Él malinterpretó la situación y se equivocó de punto.
Sus constantes burlas finalmente te han hecho enojarte.
Necesita desahogar sus frustraciones para sacarlo de su sistema.
Después de invertir en ese negocio arriesgado, terminé quemándome los dedos.
Aunque estaba nervioso, lo intentó y presentó su idea al equipo.
No estaba seguro del resultado, lo probó y probó la nueva receta.
Ella le dio el paso de la puerta trasera
A pesar de sus calificaciones, ella golpeó el techo de cristal en su progresión profesional
Después de la acalorada discusión, los guantes están descolgados y no se detendrán.
Su carrera política se hundió en llamas después del escándalo.
El equipo estaba dando vueltas en círculos tratando de resolver el problema.
Después de salir unos meses, decidieron ser pareja y ser exclusivos.
Para asegurarse de que el proyecto era perfecto, se esforzó mucho y lo revisó todo dos veces
Después de perder su trabajo, estaba pasando por un momento difícil en su vida
Él pasó por los canales para obtener la aprobación necesaria para su proyecto
Su ira se disparó cuando se enteró de la traición.
Las preguntas constantes de sus compañeros de trabajo le molestaban y le dificultaban concentrarse
Con su exitoso negocio, han hecho su vida.
Cuando completaste el proyecto, tu jefe finalmente te dejó en paz.
Después de la montaña rusa, estaba verde de náuseas.
Después de perder el juego, estaba claro que tenías tus fichas
Se lanzaron a la acción con martillo y tenazas durante el acalorado debate
El éxito y el trabajo duro caminaron de la mano en su vida
Me encantaría ayudarte, pero tengo las manos atadas debido a la política de la compañía.
Experimentó el queso duro cuando perdió su trabajo y tuvo que empezar de nuevo
Tiene una boca grande y no puede guardar un secreto.
A pesar de su aspecto duro, tiene un punto débil para los gatitos y siempre los cuida.
A pesar de la corrupción que la rodeaba, ella mantuvo las manos limpias durante todo el proceso al negarse a participar en actividades deshonestas
Ella tenía gatitos sobre la situación cuando se enteró de que su hijo había chocado con el coche
Decidí no tener nada que ver con ellos después de que traicionaron mi confianza
A pesar de la carga de trabajo, se mantenía a flote organizándose
Tenía tanto talento, pero siempre escondía la luz bajo un aljibe al no mostrar sus habilidades
Estaba tan alto en la compañía que tenía acceso directo al CEO
Con los exámenes acercándose, es hora de golpear los libros y estudiar duro.
Su discurso golpeó el ojo del toro y resonó con la audiencia
Después de un largo día de trabajo, era hora de ir a dormir.
Cuando sugirió una nueva estrategia de marketing, realmente dio en el clavo en la cabeza
Decidimos emprender juntos una aventura por el campo.
Cuando se enteró de la fiesta sorpresa, se puso de los nervios inesperadamente.
Después de un largo día de trabajo, decidió irse a dormir.
Durante la negociación, él tenía todos los ases y tenía la ventaja.
Se mantuvieron callados durante la reunión para evitar causar conflicto.
Antes de sacar conclusiones, detenga sus caballos por un momento y escuche mi explicación.
Al cuestionar las políticas de la compañía, provocó un nido de avispas entre los empleados
El político manejó la papa caliente al abordar el tema controvertido
Después de su exitosa serie de libros, se convirtió en un nombre familiar en el mundo literario.
Cuando el equipo no pudo apoyarla, se sintió abandonada.
Conseguir un ascenso fue la guinda del pastel después de un año exitoso
Después de la larga reunión, se perdió en la niebla y no podía concentrarse.
Ella lo explicó en pocas palabras para que todos pudieran entender el concepto rápidamente
Se encontraron en un aprieto cuando se dieron cuenta de que habían doblado sus citas
En su primer día de trabajo, fue lanzada al fondo con un proyecto desafiante
La compañía fue acusada de estar en la cama con la competencia para manipular los precios
Para evitar confusiones, decidimos ponerlo en blanco y negro en el contrato.
Después de cometer un error costoso, se encontró en aguas profundas con su jefe.
Cuando llegamos, la fiesta estaba en pleno apogeo con todos bailando y riendo
Se encontró en problemas después de olvidarse de presentar el informe a tiempo
Es una atleta natural, está en su sangre.
Después de meses de lucha, nuestro negocio finalmente está en la oscuridad.
Como denunciante, se encontró atrapado en la mira de las represalias de la compañía.
Los empleados no sabían nada de la situación financiera de la empresa.
Después de olvidar su aniversario, estuvo en la perrera con ella durante una semana.
Como miembro del equipo, quiero estar al tanto de las actualizaciones del proyecto
Debido a malas decisiones financieras, la compañía está en el rojo
Incluso después de mudarnos a otra ciudad, prometimos mantener el contacto
Encontrarme con mi amigo de la infancia en un país extranjero, pensé que era un mundo pequeño después de todo
Después de cometer un error en la presentación, tenía mermelada en la cara delante de todo el equipo
Él actuaba como juez, jurado y verdugo cuando tomó la decisión sin consultar a nadie
Cuando la nueva tendencia se hizo popular, todos se sumaron a ella
Con tanta competencia en el mercado laboral, es una jungla por ahí.
En cuanto a la nueva política, el jurado está fuera de esa decisión, ya que la gente todavía está debatiendo su eficacia
Era tan ingenuo e inexperto, como si acabara de bajar del barco.
Unas vacaciones relajantes era justo lo que el médico me había recomendado después de un año estresante
A pesar de sus intentos de acercarse, ella lo mantuvo a distancia debido a su naturaleza cautelosa.
Durante las negociaciones, mantuvieron sus cartas cerca de su pecho y no revelaron sus verdaderas intenciones.
Trabajaba en dos empleos, mantenía alejado al lobo y proveía para su familia
Para evitar problemas, mantén tu nariz limpia en el trabajo
La vieja pareja, inseparable en la vida, pateó el cubo juntos en su sueño
Se patearon a sí mismos por no invertir en las acciones antes
Al combinar nuestros recados, matamos dos pájaros de un tiro y ahorramos tiempo
Después de la discusión, decidió besarla y hacer las paces con ella para resolver sus diferencias.
Su repentino estallido fue una reacción de arrullo a la noticia de la quiebra de la compañía
Esperando tener suerte, llamó a la madera antes de la gran presentación.
Habiendo trabajado allí durante años, conocía bien las cuerdas y podía manejar cualquier tarea.
Siempre apoya las decisiones del jefe, mostrando que sabe qué lado de su pan está untado
Tomó una decisión sabia al saber de qué lado sopla el viento en la compañía
La información falsa los llevó por mal camino en su investigación.
Después de considerar los pros y los contras, ella se inclinaba hacia esa opción
Después de asistir al taller, sus habilidades progresaron a pasos agigantados.
Deberías aprender a caminar antes de correr cuando se trata de dominar una nueva habilidad
La dejó en el altar cuando decidió no aparecer en su boda.
La beca le dio una ventaja en su búsqueda de una educación superior
Él accidentalmente dejó salir el gato de la bolsa sobre la fiesta sorpresa
Se lamió las heridas después de la pelea tomándose un tiempo para recuperarse del golpe emocional.
Se lamieron los labios en anticipación de la deliciosa comida
Después de la controversia, decidió mantenerse callado y evitar los medios.
Cuando traté de explicarle la situación, parecía que las luces estaban encendidas pero nadie estaba en casa.
Decidió trazar una línea en la arena y confrontar a su compañero de trabajo sobre el tema
Se está poniendo largo en el diente y podría retirarse pronto
Invertir en educación tendrá sus frutos a largo plazo
Cuando tome una decisión importante, recuerde siempre mirar antes de saltar
Siempre miraba a través de gafas de colores cuando se trataba de los logros de sus hijos.
Después de perder su trabajo, se convirtió en un cañón suelto y comenzó a causar problemas
Después de trabajar sin parar durante días, finalmente perdió la cabeza y empezó a decir tonterías.
La compañía bajó el listón para todos reduciendo las expectativas de rendimiento
Cuando escuché la triste noticia, tuve un nudo en la garganta y no podía hablar.
Ella hizo una canción y baile sobre ello cuando se enteró de que ganó la lotería
Después de perder su trabajo, ella estaba luchando para llegar a fin de mes y pagar sus cuentas
Ellos hicieron su cama y mintieron sobre ella cuando decidieron invertir en ese negocio arriesgado
El sonido de los clavos en una pizarra hace que sus garras se levanten
Escuchar a la gente chismorrear sobre mí me hace arder los oídos.
El perro leal es a menudo considerado el mejor amigo del hombre
Después de la discusión, él comenzó a arreglar las cosas con ella pidiendo disculpas.
Durante la reunión, sus pensamientos parecían estar a millas de distancia del tema.
En vez de chismorrear sobre los demás, concéntrate en cuidar de ti mismo
Los vecinos estaban ocupados y no notaron el alboroto de la puerta de al lado.
Ella perdió el barco en esa oportunidad por no solicitar el trabajo a tiempo
El acalorado debate generó más calor que luz y dejó a todos confundidos.
Con tres proyectos que manejar y una presentación que preparar, tengo las manos llenas en este momento.
Los últimos momentos del juego fueron un verdadero mordedor de uñas ya que ambos equipos estaban cuello a cuello
Su carta de renuncia puso el último clavo en el ataúd para el futuro de la compañía
Dejó su trabajo y comenzó su propio negocio, y nunca miró atrás después de eso
Se dio cuenta de que ya no era un pollo de primavera cuando no podía seguir el ritmo de los atletas más jóvenes
No estábamos llegando a ningún lado con este proyecto debido a constantes contratiempos
A pesar de su aspecto intimidante, no lastimaría a una mosca y era muy gentil.
Sus extrañas ideas hicieron que pareciera que no estaba jugando con una baraja completa
Decidió desconectarse de las redes sociales y comenzó a vivir fuera de la red.
Es una vieja experta en programación, habiéndolo hecho durante años.
Prefiere un enfoque de la vieja escuela para la comunicación, como escribir cartas
Él lo sirvió en bandeja de plata haciendo todo el trabajo por ella
Después de la crisis económica, la ciudad estaba de rodillas y luchando para recuperarse
Mientras esperábamos los resultados del examen, estábamos esperando con ansias
Debido a las tareas urgentes, tuvimos que dejarlo en segundo plano por ahora.
La compañía estaba al borde de algo grande cuando lanzaron su nuevo producto.
Después del exitoso lanzamiento del producto, la compañía estaba montando en la cresta de una ola
La película de suspenso tenía a todos en el borde de su asiento
Se quedó en el gancho para todo el proyecto después de que su socio se fue
Lo puso en la línea cuando se enfrentó a su jefe sobre el trato injusto
Su predicción sobre el resultado del juego fue correcta.
Después de ganar la lotería, él estaba montado en la espalda del cerdo y disfrutando de su nueva riqueza
Antes de comenzar el proyecto, tenemos que estar en la misma página con respecto a nuestros objetivos
Traer a colación sus errores pasados abrió viejas heridas en la conversación
La fiesta se salió de control cuando la gente empezó a tirar comida.
Después de años de ocultar su verdadero yo, finalmente salió del armario a su familia.
Al dejar su trabajo sin un plan de respaldo, saltó de la sartén al fuego
Estaban emocionados de salir a la ciudad para celebrar su aniversario.
Él sonrió y dijo, 'Sobre mi cadáver me ganará alguna vez en una carrera'
Estaba muy contenta con la noticia de su ascenso.
Decidieron remar su propia canoa y comenzar su propio negocio
Después de ganar el campeonato, decidieron pintar la ciudad de rojo juntos y celebrar
Nuestra querida abuela falleció en paz mientras dormía.
El CEO que se retira le pasó el testigo como el nuevo líder de la compañía
No quería asumir la responsabilidad, así que le pasó la culpa a ella.
El CEO que se retira le pasó la antorcha como el nuevo líder de la compañía
Su plan de convertirse en millonario de la noche a la mañana era sólo un pastel en el cielo
Era un verdadero problema, siempre causando problemas y provocando drama
El maestro les dijo que se callaran cuando estaban haciendo demasiado ruido.
El detective jugó al gato y al ratón con el sospechoso para obtener una confesión.
No le gustaba ser su segundo violín en la jerarquía de la compañía.
Juega con el fuego desafiando constantemente la autoridad de su jefe.
Cuando el orador mencionó una nueva oportunidad, la audiencia se puso a escuchar
Nuestro equipo sacó un conejo del sombrero al ganar el juego en el último minuto.
Cuando me dijo que había ganado la lotería, pensé que me estaba tomando el pelo.
Debido a las limitaciones presupuestarias, la dirección decidió suspender el proyecto.
Le pusieron la lana sobre los ojos fingiendo ser un rico hombre de negocios
Si quieres pasar el examen, tienes que levantar los calcetines y estudiar más duro.
Para su cumpleaños, empujamos el barco y hicimos una gran fiesta.
Hablaba demasiado, así que le dije que se callara.
Durante la reunión, pusieron sus cartas sobre la mesa y discutieron sus verdaderas intenciones.
Puso su corazón en el proyecto y trabajó sin descanso para que fuera un éxito.
Al centrarse en el diseño antes de entender los requisitos, estaban poniendo el carro delante del caballo
Desearía poder retrasar el reloj una hora para evitar la situación embarazosa
Cuando mencionaste a su ex, realmente pusiste tu pie en ello
Él puso su cabeza en el bloque de asumir la responsabilidad por el fracaso del equipo
El vendedor hizo una extraña oferta ofreciendo una extraña combinación de productos
No importa los obstáculos, lluvia o sol, estaremos allí para apoyarte
Su declaración controvertida levantó las cejas en la reunión.
Su destacada actuación elevó el listón para todos en la competencia.
Siempre parecían un poco fuera de lugar, como si encontraran ratas en el ático
Su actitud positiva fue un rayo de sol en la sala durante la reunión
Después de trabajar 12 horas seguidas, parecía listo para caer
Se fueron de vacaciones para recargar sus baterías y recuperar su energía.
El detective encontró un argot en la coartada del sospechoso.
Mencionar el viejo restaurante parecía sonar una campana para ellos
El libro plagiado parecía arrancar la portada de la obra original
Es un nuevo día, levántate y brilla y haz lo mejor de él
Al cuestionar las políticas de la compañía, sacudió un poco el barco entre sus colegas
En esta pequeña ciudad, sus raíces son profundas y todos se conocen.
En la gala, se codeó con los famosos y hizo valiosas conexiones
Sus comentarios sarcásticos lo molestaron y lo hicieron sentir incómodo
Mientras investigaba, me encontré con el campo de la física cuántica
Tenemos que darnos prisa o nos quedará poco tiempo para terminar el proyecto.
Después de trabajar en el proyecto durante horas, finalmente se quedó sin energía y tomó un descanso.
Con su determinación y trabajo duro, logró navegar a través de los desafíos de su nuevo trabajo
Durante la conferencia, sólo rascamos la superficie del tema y no nos sumergimos profundamente.
Después de un breve descanso, el corredor de maratón encontró un nuevo aliento y continuó corriendo
Después de discutir nuestras diferencias, empezamos a ver a los ojos con ella
Después de luchar con el problema durante horas, finalmente vio la luz y encontró la solución
Ella puso el listón alto para sus colegas con su destacada actuación
En la compleja situación política, vieron tonos de gris en lugar de un claro bien o mal
Estábamos atrasados, así que nuestra mamá nos dijo que comenzáramos a sacudir una pierna
Durante el debate, estaba disparando desde la cadera con sus rápidas respuestas
Ten cuidado con él, tiene un fusible corto y se enoja fácilmente.
Sin ninguna información, tomó un tiro en la oscuridad y adivinó la respuesta.
Cuando empezó a hacer comentarios inapropiados, el gerente le mostró la puerta
Cuando la presión fue sobre ellos, mostraron su verdadero color y revelaron sus verdaderas intenciones.
Nació con una cuchara de plata en la boca, heredando una fortuna de su familia.
Empezar un nuevo trabajo sin ningún entrenamiento era una situación de nadar o hundirse para ella
Cuando se trataba de elegir un lado, siempre estaba sentado en la valla
El gerente nos dijo que esperáramos nuevas instrucciones.
Llegando constantemente tarde al trabajo, estaba patinando en hielo fino con su jefe
Al investigar su pasado, descubrimos un esqueleto en el armario que había estado escondiendo
Huele una rata en la situación cuando su colega comenzó a actuar de manera sospechosa
Cuando empezó a evitar mis preguntas, me di cuenta de que su historia tenía algo de extraño.
Una vez que resolvimos los problemas iniciales, pudimos experimentar una navegación sin problemas durante todo el proyecto
Encontró una serpiente en la hierba cuando descubrió la traición de su amiga.
Encontró una serpiente en los zapatos cuando descubrió que su mejor amigo lo estaba traicionando.
Durante la temporada de trabajo, estaba abrumada con el trabajo y no tenía tiempo para el ocio
El apagón repentinamente ha puesto en peligro la presentación.
Él accidentalmente derramó los granos sobre la fiesta sorpresa que habíamos planeado
Ellos tejieron un cuento juntos sobre su viaje de aventura a las montañas
Fue apuñalado por la espalda por un amigo cuando revelaron sus secretos
Su sentido único de la moda la hizo destacarse entre la multitud
No quería pisarle los dedos de los pies tomando su proyecto.
El elogio insincero se le quedó en la garganta cuando trató de alabar a su rival.
A pesar de las malas noticias, mantuvo un labio superior rígido y siguió adelante.
Al cuestionar las políticas de la empresa, provocó un hormigón de avispas entre los empleados
Me pasaré por la tienda a comprar algo de la tienda de camino a casa.
El nuevo gerente detuvo la podredumbre implementando mejores políticas.
He oído directamente de la boca del caballo que la compañía está planeando una fusión
En el mundo de la política, su reputación como un tirador directo la distingue del resto
Después de una severa advertencia de su jefe, decidió enderezarse y volar directamente al trabajo
Para aprovechar la oportunidad, decidió golpear mientras el hierro está caliente e invertir en el mercado de valores
Estaba bien vestido y con botas para el evento, listo para impresionar a todos con su confianza
En vez de abordar el problema, lo barren bajo la alfombra y fingen que no existe.
Él tomó un asiento trasero a ella en el proyecto, dejándola liderar el equipo
Los precios de las acciones de la compañía sufrieron una paliza después de las noticias negativas.
Deberías tomarle un ejemplo y empezar a organizar tu tiempo mejor.
Cuando él la insultó, ella le dijo que se fuera.
Para mejorar mi ética de trabajo, decidí tomar una hoja de su libro y levantarme temprano
A pesar de las duras críticas, se lo tomó en la barbilla y siguió trabajando
Él tomó el bastón por ella cuando fue injustamente criticada
Cuando escuches sus historias, es mejor tomarlo con un grano de sal.
Cuando se trata de resolver conflictos, recuerda que se necesitan dos para bailar el tango
Ella era una adormecida entre ellos, siempre destacando con sus logros excepcionales.
Es injusto juzgar a todos los políticos con el mismo pincel.
Cuando él trató de hacerle una broma, ella le dio un sabor de su propia medicina haciéndole una broma.
El jefe estaba desgarrando la moral de nuestro equipo con sus duras críticas.
Insultar a su familia fue ir demasiado lejos y cruzar la línea
He hecho mi parte, la pelota está en tu campo ahora para tomar la decisión
Para comenzar la reunión, necesitamos empezar con las presentaciones.
Mientras el sol brillaba, comenzó a llover, y la gente decía que el diablo estaba golpeando a su esposa.
Siempre se despierta a las 5 de la mañana y termina sus tareas eficientemente, demostrando que el pájaro temprano atrapa el gusano
Terminó el proyecto a la hora final, justo antes de la fecha límite.
Cuando insultó su cocina, esa fue la gota que colmó el vaso y ella decidió irse.
Al enfrentarse a la multitud enojada, entró en la guarida de los leones y arriesgó su seguridad
Antes de tomar una decisión, es importante considerar el otro lado de la moneda y sopesar los pros y los contras
Adora a sus hijos tanto que el sol sale y se pone en ellos en sus ojos
Después de terminar el diseño, el equipo decidió lanzarlo por encima de la pared a los desarrolladores
En su prisa por modernizar la empresa, decidieron tirar el bebé con el agua del baño y descartar valiosas tradiciones
Se casaron en una hermosa ceremonia rodeados de amigos y familiares.
Se encontraron en un punto difícil cuando tuvieron que elegir entre dos eventos importantes
Debido a la recesión económica, tuvimos que apretar un poco el cinturón y recortar algunos gastos.
Los problemas que descubrimos eran sólo la punta del iceberg en esta compañía
Se sintió aliviada al ver el problema tras haber encontrado una solución.
La noticia de la tragedia la dejó conmocionada hasta el fondo.
Siempre se jactaba de sus logros.
Después de años de trabajo duro, se convirtió en la mejor de su compañía.
Te arrancaste el pelo tratando de resolver ese complejo problema de matemáticas
Cuando encontraron la vieja biblioteca, descubrieron un tesoro de conocimiento.
Volvió la situación cuando se negó a ayudar a su amiga.
En la fiesta, cortésmente rechazó un vaso cuando le ofrecieron una bebida
Ella le torció el brazo para convencerlo de unirse al partido
Su transformación de una chica tímida a una mujer segura fue una historia de patito feo
Trabajaba bajo el radar para evitar llamar la atención sobre su proyecto.
Cuando nuestro coche se averió en medio de la nada, nos encontramos en un arroyo sin una paleta
Cuando el coche se averió en medio de la nada, nos encontramos en un río sin una paleta
Nuestros planes de vacaciones están en el aire debido al clima impredecible
Su desempeño no estuvo a la altura, así que no recibió el ascenso.
A lo largo de su matrimonio, experimentaron altibajos pero se mantuvieron comprometidos
Usaron su pan para resolver el complejo rompecabezas
El gerente llevaba un guante de terciopelo cuando guía gentilmente al equipo a través de la crisis
Sus preocupaciones ambientales eran una voz en el desierto entre los industriales
A medida que las acciones de la compañía se desploman, los buitres están dando vueltas para comprarlo barato
El político estaba moviendo el perro creando una distracción del escándalo
Estaba tan furiosa con él que quería su cabeza en una bandeja.
Lavaron su ropa sucia en público discutiendo sobre sus problemas personales en las redes sociales
Después de intentar ayudar durante meses, finalmente se lavó las manos de la situación y se fue
La compañía contrató a un perro guardián para vigilar sus transacciones financieras.
Pasaron por el molino juntos durante los tiempos difíciles de su relación
El nuevo interno aún está mojado detrás de las orejas y necesita orientación
Después del nacimiento de su hijo, invitaron a amigos a mojar la cabeza del bebé con una pequeña celebración
Cuando se trata de elegir un pasatiempo, creo en lo que flota mi barco
Después de una serie de contratiempos, el proyecto se vino abajo
Siempre se da a conocer cuando las cosas están mal y lo necesitamos más.
El nuevo empleado se enfrentará a un verdadero desafío donde el caucho se encuentra con la carretera en el próximo proyecto
Él estaba silbando en la oscuridad cuando trató de tranquilizarnos sobre el futuro incierto
Leyó el libro blanco para entender la nueva política de la compañía.
Ella hizo todo lo posible para hacer que su cumpleaños fuera especial.
Propuso una inversión arriesgada, pero sabíamos que la junta no aceptaría esa idea.
Después de una larga discusión, limpiaron la pizarra juntos y comenzaron de nuevo
Nuestro equipo recibió una cuchara de madera por terminar último en la competencia
A pesar del éxito de la compañía, encontraron un gusano en la manzana cuando descubrieron la corrupción
No la verían muerta en ese atuendo, ya que estaba completamente fuera de moda.
Siempre fue envuelta en algodón por sus padres sobreprotectores
Su emoción se veía en su rostro cuando recibió las buenas noticias.
Nunca se defiende y siempre tiene una raya amarilla
Quería quedarse en casa y ir a la fiesta, pero no puede comer el pastel y el topping, también
No se puede tener el pastel y comerlo cuando se trata de mantener un trabajo bien pagado y tener mucho tiempo libre
Si tratas mal a la gente, cosecharás lo que siembras cuando no te ayuden a cambio.
Cuando ella empezó a hablar del secreto, él le dijo que lo cerrara.
Durante la clase de anatomía, estudiamos su talón de Aquiles y su función
En la fiesta de disfraces, encontraron sus trajes de Sr. y Sra. Perfecto en la tienda.
El nuevo empleado era un joven turco en la empresa, que se había mudado recientemente de Turquía
Con un pájaro en la mano, examinó cuidadosamente sus plumas
Mientras observaba el nido de las aves, el ornitólogo encontró un cuco en el nido
La gruesa cáscara hacía que la nuez fuera difícil de romper con las manos
En la cena, tenía mucho en el plato después de probar un poco de todo.
Durante la tormenta, tener un techo sobre la cabeza te mantiene seco
La mesa vacilante tiene un tornillo suelto y necesita ser arreglado
Recibió una llamada de despertador de la recepción del hotel a las 6 a.m.
Después de la tormenta, la manta de picnic estaba siendo una manta mojada en el suelo
El biólogo marino tuvo un gran tiempo estudiando el comportamiento de la jorobada
Cuando cambiaron de fútbol a béisbol, es un juego completamente nuevo para los jugadores.
Durante la recreación histórica, comenzaron una cacería de brujas para retratar los eventos con precisión
El experimento de laboratorio de química fue la prueba ácida para su relación ya que tuvieron que trabajar juntos para determinar el pH de varias soluciones
El maestro de ajedrez hizo mejoras en todo el tablero ajustando las posiciones de sus piezas
Para mantener la hoguera, añadían leña a las llamas arrojando más leña
En la competencia única, los participantes estaban compitiendo contra el reloj tratando de superar a un reloj gigante sobre ruedas
Al lijar la madera, ir contra la línea puede causar arañazos y daños
El piloto de carreras se mantenía por delante de la curva manteniendo una ventaja en la pista
Durante el maratón, el corredor líder se mantenía por delante del grupo de otros corredores
Ellos airearon su ropa sucia afuera en la cuerda de la ropa
Como no entiendo el idioma, cuando leo el periódico griego, todo es griego para mí.
En la exposición de arte surrealista, las paredes parecían ser sólo oídos
Cuando se acabó la tienda, la nueva moda se puso de moda, y los clientes exigieron con rabia más.
El ascensor subió hasta el último piso del edificio.
En el juego de realidad virtual, el avatar del jugador se convirtió en un objeto para ser recogido por otros
Mientras hacía un picnic, se sentó accidentalmente en un hormiguero y tenía hormigas en sus pantalones.
Ella tomó el trabajo de ser un pulidor de manzanas en el mercado de frutas
En el mercado de frutas, comparábamos manzanas para encontrar la mejor calidad
La pareja caminaba de brazos cruzados por la calle, disfrutando de la noche.
El vasto desierto se extiende hasta donde alcanza la vista.
La serpiente era tan larga como la cuerda que estaba junto a ella.
El niño, fascinado por la astronomía, le pidió juguetonamente la luna como regalo de cumpleaños
El operador del tren se quedó dormido en el cambio durante su descanso.
Estaba tan agotado que se quedó dormido al volante mientras conducía.
Lo mantuvo a la distancia de un brazo para evitar que la pintura manchara su ropa.
Los actores estaban en puñaladas entre sí durante la escena de lucha en el escenario
Antes de subir, ella comenzó en la parte inferior de la escalera y comprobó la estabilidad de cada peldaño
El coleccionista de monedas estaba listo para atrapar la moneda rara
Como un cazador de sombreros profesional, estaba listo en la caída de un sombrero para atrapar cualquier sombrero que cayera
El capitán estaba al timón del proyecto, dirigiendo el barco a través de la tormenta
En la película de terror, el monstruo encontró su escondite y se la comió viva.
El leñador tenía un hacha para moler antes de cortar el árbol
Estaba de espaldas a la pared mientras esperaba el ascensor.
En el hipódromo, ella apoyó al caballo equivocado y perdió su apuesta
En el área de almacenamiento, los chicos de la sala de atrás estaban ocupados organizando y reponiendo estantes.
El cartón de huevos que compramos resultó ser un huevo malo cuando lo abrimos
El prisionero llevaba una bola y una cadena como parte de su castigo.
El arqueólogo presentó los huesos desnudos del esqueleto antiguo
El perro confundido estaba ladrando en el árbol equivocado, ya que la ardilla ya se había mudado a otro
La vieja torre de la iglesia tenía murciélagos en el campanario que volaban al anochecer
A medida que la tormenta se acercaba, los marineros se apresuraron a cerrar las escotillas del barco
La manada de lobos hambrientos estaba aullando por sangre mientras cazaban a su presa.
Las dos naves, que navegaban a toda velocidad, se encontraron en trayecto de colisión
Si quieres recortar el jardín, deja de rodear el arbusto y empieza a cortarlo.
El músico tocó el tambor para la causa durante el concierto de caridad
Durante el picnic, accidentalmente tenía una abeja en su gorro y se asustó.
El traje ha sido hecho a medida para que se ajuste a sus medidas perfectamente
Cuando el sol se levantó, ella comenzó a ver la luz que entraba por la ventana.
Se quedaron a puertas cerradas mientras discutían el asunto, ya que la habitación era demasiado ruidosa.
La bola de goma rebotó en las paredes de la habitación pequeña.
Durante la clase de yoga, tuvimos que inclinarnos hacia atrás para que demostraran la postura
La barra de metal se dobló fuera de forma después del accidente de coche
El fuerte viento dobló sus oídos mientras caminaban a través de la tormenta
En el hipódromo, apostó al caballo equivocado y perdió su dinero.
Mientras caminaba, se encontró atrapada entre una roca y un lugar duro en un pasaje estrecho
Él puso una caja misteriosa entre tú y yo, hay un secreto escondido dentro de ella
De pie frente a la ventana, ella miró más allá del velo y vio el hermoso jardín
Como la hermana menor, siempre fue vigilada por el hermano mayor durante su infancia.
En el festival del queso, exhibían el queso grande que pesaba más de 100 libras
Para defender el fuerte, tuvieron que traer el cañón grande del arsenal.
El hipopótamo tiene una boca grande para consumir grandes cantidades de comida
No puedo cocinar estos pequeños ahora, tengo peces más grandes para freír para la cena.
La serpiente le arrancó la cabeza cuando se acercó demasiado a su nido.
Se mordió más de lo que podía masticar cuando trató de comerse el sándwich entero de un solo bocado
El perro sin entrenar mordió la mano que lo alimentó
Después de la ruptura del jarrón, recogimos los pedazos del suelo
El médico le recetó una dosis de medicina amarga para tratar su enfermedad.
La medicina era tan horrible que tuvo que tragarse una pastilla amarga
Se cayó de su bicicleta y tenía moretones negros y azules en todo el cuerpo.
La vieja fotografía fue encontrada en el libro negro en el polvoriento estante
Los científicos descubrieron un agujero negro en el sistema mientras observaban la galaxia
Entre las blancas, había la oveja negra en medio de ellas pastando en el campo.
Los bomberos tenían una fila de llamas para apagar
La criatura de las cuevas era tan ciega como un murciélago, y dependía de la ecolocalización para navegar
La fuerte ráfaga de viento se llevó los papeles de la competencia de la mesa.
El fuerte viento arrancó su cubierta de los muebles de exterior
Como trompetista, él tocaba su propio cuerno durante la práctica
Durante el desfile, él estaba tocando su propia trompeta como parte de la banda de marcha
En un extraño mundo de ciencia ficción, eran una familia de sangre azul con hemocianina a base de cobre
El niño con los llamativos iris azules era el niño de ojos azules de la familia.
Como hoy es su primer cumpleaños, no nació ayer.
En la mesa, había pan y mantequilla para el desayuno.
Durante la obra, el actor accidentalmente tropezó y logró romperse una pierna en el escenario.
Los bomberos tuvieron que romper la situación eliminando los escombros después del colapso
Durante la expedición de invierno, estábamos rompiendo el hielo juntos para despejar un camino
El escultor estaba rompiendo el molde para revelar la estatua terminada
Los trabajadores de la construcción decidieron romper el hormigón con un martillo eléctrico
El espectáculo de fuegos artificiales creó una chispa brillante en el cielo nocturno
El carpintero tuvo que abrocharse para trabajar en el cinturón de cuero
La empresa de construcción fue contratada para construir puentes entre ellos para conectar las dos islas
Los niños usaron cubos de madera como los bloques de construcción del éxito en su construcción de la torre
El panadero tiene un pan en el horno y estará listo en unos minutos.
Los vándalos quemaron puentes con ellos cuando escaparon del pueblo.
Se quemaron los dedos tratando de agarrar una sartén caliente
Durante el experimento, quemaron la vela en ambos extremos para observar la tasa de fusión
Los avestruces enterraron sus cabezas en la arena en busca de comida
Era su trabajo engordar las tostadas del jefe todas las mañanas.
Mientras jugaba a las cartas, ella llamaba a una pala pala cuando identificaba el traje correctamente
El pescador abrió una lata de gusanos para atrapar su anzuelo
Como mago, tenía una carta en la manga para su próximo truco.
Durante la carrera de relevos, él estaba llevando la antorcha para ella hasta que era su turno de correr
En el casino, decidió aprovechar la oportunidad y cambiar sus fichas por dinero.
El artista creó una impresionante instalación de castillos en el aire usando materiales ligeros
Entré en la habitación y lo atrapé durmiendo en el sofá.
Tuve que correr más rápido para alcanzarla durante la carrera.
El sacerdote les dio un capítulo y un versículo de la Biblia durante el sermón
El equipo del patio de recreo era un juego de niños para que los niños disfrutaran
Mientras caminábamos por el bosque, un viento frío soplaba y nos hizo temblar.
Mientras examinaba el traje del caballero, encontró una grieta en su armadura que necesitaba reparación.
Mientras comía demasiado rápido, comenzó a atragantarse con un pedazo de comida.
El mecánico usó una herramienta para sujetar la situación y fijar las piezas sueltas
El artista decidió empezar con una pizarra limpia limpiando la pizarra
El conserje limpió el piso del aula.
Limpiamos el aire con ella abriendo las ventanas para dejar salir el humo.
Despejamos las cubiertas para el evento quitando todos los muebles del patio
Los dos teléfonos tenían una llamada cercana cuando fueron colocados uno al lado del otro
Mientras mirábamos hacia el mar, notamos una nube en el horizonte que señalaba una tormenta que se acercaba.
Mirando a través de los prismáticos, el marinero confirmó que la costa estaba libre de obstáculos.
Como trabajadores de la casa de monedas, acuñaban dinero juntos en la fábrica
Después de caminar en la nieve sin zapatos adecuados, se puso frío
Ella iba a ir de pavo frío para su sándwich, pero decidió agregar un poco de queso
Caminando por la biblioteca, accidentalmente pisé y encontré el viejo libro tirado en el suelo.
Después de jugar en el barro, los niños decidieron confesar y tomaron un baño.
La cometa bajó con algo enredado en sus cuerdas.
El excursionista hizo un círculo completo después de caminar alrededor de toda la circunferencia del lago
Tan pronto como comenzó el combate de boxeo, salió golpeando a su oponente.
Para la cena, el chef cocinó su ganso con una deliciosa salsa de naranja
Después de caminar sobre la arena caliente, estaban enfriando sus talones en el agua del océano
El granjero estaba contando a los pollos antes de que eclosionen estimando el número de huevos que se convertirían en pollitos
El artista de circo golpeó con el látigo al equipo de caballos para comenzar el espectáculo
En el torneo de esgrima, cruzaron espadas con él en un emocionante combate.
Los dos amigos cruzaron el puente juntos mientras disfrutaban de la vista panorámica
Durante la carrera, cruzó la línea con ella mientras terminaban juntos.
La máquina fue diseñada para tener un enamoramiento de las latas de aluminio para el reciclaje
El niño lloraba por la leche derramada en el suelo de la cocina.
Este té verde no es mi taza de té, pedí té negro
El proceso de fabricación de la piel de la fruta implica un corte y secado con la fruta
El sastre cortaba el abrigo de acuerdo con la tela para evitar desperdiciar tela
El carpintero corta las esquinas del proyecto para crear una forma redondeada
La enfermera cortó el cordón con ella después de que el bebé nació
Con un cuchillo embotado, no podía cortar la mostaza para su sándwich.
Mientras se afeitaba, accidentalmente se cortó la garganta con la navaja.
En la fiesta, bailaban al ritmo de su canción favorita.
Los adolescentes irrespetuosos fueron atrapados bailando en su tumba en el cementerio
El cazador derribó un pato muerto en la situación y lo recuperó
El pescador lo encontró muerto en el agua mientras estaba en el lago.
Los buzos exploraron el naufragio en las profundidades del océano
El mensajero entrega la mercancía a tiempo a la puerta del cliente
El pobre caballo murió en el arnés mientras tiraba la carga pesada.
Como trabajador de un cementerio, estaba cavando su propia tumba para prepararse para su eventual entierro
Realiza un acto mágico, el mago dijo 'que debería hacer el truco' como él sacó un conejo de su sombrero
Durante el juego de paintball, él esquivó una bala allí por rápidamente se agachó detrás de una barrera
La pintura hace exactamente lo que dice en la lata y se seca en sólo 30 minutos
El caballero empuñaba una espada de doble filo en esta situación para defenderse de múltiples atacantes
El astronauta, una vez de vuelta del espacio, se convirtió en una persona de nuevo con los pies en la tierra
La artista estaba dibujando un lienzo en blanco para prepararse para su próxima obra maestra.
El leñador usó un mazo para meter una cuña entre ellos y dividir el tronco
El coche controlado a distancia me estaba conduciendo por la pared mientras subía verticalmente
El torpe actor accidentalmente dejó caer una bomba durante la reunión mientras filmaba una escena de guerra
El cliente torpe dejó caer accidentalmente un frasco en la entrada de la tienda
Los insectos carnívoros lo comerían vivo en la competencia si no usara equipo de protección.
En la conferencia de conservación de la vida silvestre, el orador decidió dirigirse al elefante en la sala y hablar sobre la preservación del hábitat
Ella cerró el libro y dijo, 'Ese es el final de la historia'
Durante la limpieza profunda, buscaron en cada rincón de la casa por polvo y suciedad.
Mientras se mudaban, empacaron todo menos el fregadero de la cocina, que se dejó para los nuevos propietarios
Cuando la orquesta comenzó a tocar, se enfrentaban a la música juntos y disfrutaban de la actuación
El jinete inexperto cayó en el primer obstáculo durante la carrera
El pequeño juguete cayó entre las grietas del piso de madera.
Durante la recreación, accidentalmente tropezó y comenzó a caer sobre su espada.
Durante la rutina de baile, tropezamos y nos las arreglamos para caer de pie.
Mientras trepaban el árbol, se cayeron y cayeron al suelo.
Ellos avivaron las llamas juntos para mantener la fogata encendida
El sombrero que llevas tiene una pluma en el sombrero como decoración.
El pájaro estaba emplumando su nido con materiales blandos para hacerlo acogedor
Cuando el cangrejo le agarró el dedo, comenzó a sentir el pellizco.
La estatua tenía pies de arcilla como parte de su diseño único
El músico tocaba el violín mientras Roma ardía, sin darse cuenta de que estaba en llamas.
El camarero llenó la cuenta perfectamente con todos los artículos que pedimos.
El títere de la mano era sólo dedos y pulgares sin otras características
El aceite se incendió, creando un destello en la sartén mientras cocinaba
La película de terror mostró una escena donde mi propia carne y sangre fue expuesta después de un terrible accidente
El perro rabioso tenía espuma en la boca y necesitaba ser aislado
Cuando la puerta se cerraba, rápidamente puso un pie en la puerta para evitar que se cerrara
El libro del alfabeto ayudó al niño a aprenderlo de la A a la Z
La bolsa parecía llena de frijoles, ya que se abultó y pesó pesadamente en su mano
Durante su viaje por carretera, decidieron engancharse a un remolque para tener más espacio
Se mojaron los pies cuando accidentalmente pisaron un charco.
Debido a la reorganización de su habitación, accidentalmente se levantó de la cama en el lado equivocado y chocó contra la pared
Ella consiguió el saco de la compañía para llevar sus compras a casa
Mientras intentaba recoger el palo, accidentalmente se cubrió el extremo equivocado del palo con barro
El granjero sacó tu cabra del corral y te la trajo.
Después de tomar la medicina, finalmente la elimina de su sistema a través de la desintoxicación.
Mientras intentaba encender la vela, terminé quemándome los dedos.
La enfermera le dio una inyección de vacuna al paciente
Le dio un giro girando la rueda en el juego de carnaval
Ella accidentalmente le dio el desliz cuando le entregó un objeto húmedo y resbaladizo
Mientras instalaba la lámpara, accidentalmente golpeó el techo de vidrio y lo hizo añicos.
Después de terminar el trabajo de jardinería, los guantes se han quitado y ahora pueden relajarse.
El avión se incendió después de ser alcanzado por un rayo.
Los niños estaban dando vueltas en círculos mientras jugaban a un juego de spinning
Durante el ejercicio de equilibrio, decidieron ir con calma y evitar movimientos bruscos
Durante el maratón, se fue la milla extra por error debido a un giro equivocado
Mientras caminábamos, atravesábamos un terreno accidentado lleno de rocas y espinas
El agua pasaba por canales para llegar al otro lado de la presa.
El cohete atravesó el techo del edificio durante el experimento.
Los confeti de la fiesta se le metieron en el pelo y tardó un poco en quitarse.
Después de montar los muebles, los tienen hechos y listos para usar.
El gato finalmente se te bajó de la espalda cuando te levantaste
El maquillador lo pintó para que se viera verde alrededor de las branquias para el traje alienígena
Una vez que terminaste de comer, tenías tus papas fritas y estabas listo para irte.
El herrero se puso a forjar la espada con martillo y tenazas.
La pareja caminaba de la mano por la playa.
Durante el truco de magia, el mago se aseguró de que mis manos estuvieran atadas con una cuerda.
Mientras probó diferentes tipos de productos lácteos, experimentó queso duro entre ellos
El hipopótamo tiene una boca grande que puede abrirse hasta 150 grados
La veterinaria tiene un punto débil para los gatitos en su clínica donde pueden descansar cómodamente
Como cirujana, mantuvo las manos limpias durante todo el proceso siguiendo estrictos protocolos de higiene
El gato tuvo gatitos por la situación cuando encontró un lugar seguro para dar a luz
La empresa de entrega dijo que no tienen camión para transportar nuestras mercancías.
Durante la lección de natación, ella estaba manteniendo su cabeza por encima del agua para respirar
Durante el juego de las escondidas, él escondía la luz debajo de un cubículo para evitar ser encontrado.
La cima de la montaña estaba tan alta que estaba cubierta de nieve.
En un ataque de rabia, decidió que era hora de golpear los libros y los arrojó contra la pared
Con una mano firme, apunta y golpea el blanco
Durante las tareas de la granja, era hora de golpear el heno con una horca
Con un solo golpe del martillo, golpeó el clavo en la cabeza y lo condujo a la madera
Durante el terremoto, el coche golpeó con fuerza la carretera junto con un fuerte golpe
La pelota golpeó el techo inesperadamente cuando la lanzó demasiado alto
Durante la pelea de almohadas, decidió irse a la cama y volar las plumas.
Durante el juego de póquer, tenía todos los ases en su mano.
Durante el examen dental, mantenían la lengua hacia un lado para que el dentista pudiera ver mejor
Como conductor de carruaje, es importante que mantengas a tus caballos por un momento cuando te detengas en una intersección
Mientras limpiaba el patio trasero, accidentalmente agitó un nido de avispas y fue picada.
Durante el picnic, manejó la papa caliente con cuidado para evitar quemarse los dedos.
Cuando la familia decidió nombrar a su nuevo cachorro con su nombre, se convirtió en un nombre familiar
La ropa estaba colgada en la cuerda para secarse
Ella cuidadosamente esparció la guinda en el pastel para el cumpleaños de su amiga.
Mientras caminaban, se perdieron en la niebla y no pudieron encontrar el camino de regreso.
Como un desafío creativo, lo explicó en pocas palabras escribiendo un pequeño resumen dentro de una cáscara de nuez
Las pequeñas figuras se encontraron en un pepinillo cuando fueron colocadas accidentalmente dentro de un frasco de pepinillos
Durante las clases de natación, fue arrojado al fondo de la piscina para probar sus habilidades
Los dos atletas, que también eran compañeros de habitación, se encontraron compartiendo una habitación y durmiendo en la cama con la competencia
El artista eligió ponerlo en blanco y negro para un efecto más dramático
Mientras nadaba en el océano, se encontró en aguas profundas y luchó por mantenerse a flote
El experimento del péndulo demostró que la fiesta estaba en pleno apogeo cuando la bola alcanzó su punto más alto
Se encontró accidentalmente en agua caliente cuando entró en la bañera abrasadora.
La medicación que tomó ahora está circulando, está en su sangre.
Llevaba un traje oscuro y finalmente estaba en negro para la fiesta temática
Durante el partido de paintball, fue atrapada en el blanco de la pistola de su oponente.
Durante el corte de energía, nos mantuvieron en la oscuridad hasta que la electricidad volvió
Se metió en la perrera con ella para recuperar el juguete perdido
La cuerda se mantuvo en el bucle para asegurar el barco en el muelle
Durante el partido de paintball, la compañía está en el equipo rojo
Durante el ejercicio de formación de equipo, tuvimos que mantener el contacto tomándonos de las manos
Mirando el globo en miniatura en la tienda, comenté, es un mundo pequeño después de todo
Mientras desayunaba, accidentalmente se puso mermelada en la cara por la tostada.
En la obra distópica, el personaje principal actuaba como juez, jurado y verdugo en un sistema legal retorcido
Durante el desfile, se subió al carro para unirse a los músicos.
Cuando entramos en la densa selva, nuestro guía nos advirtió, que es una jungla por ahí
Durante el receso, el jurado está fuera de la decisión, discutiendo el caso en una sala separada.
Empapados y cargando su equipaje, acababan de bajar del barco de su viaje a la isla
El medicamento que le recetaron era justo lo que el médico le había indicado para su condición.
Durante el entrenamiento de defensa personal, ella lo mantuvo a la distancia de un brazo para mantener una distancia segura.
Mientras jugaban al póquer, mantenían sus cartas cerca de su pecho para que nadie pudiera ver su mano.
Con una fuerte cerca, el granjero mantenía alejado al lobo de la puerta de su corral de ovejas
Durante la temporada de alergias, mantener la nariz limpia es esencial para la comodidad
Mientras limpiaban el granero, accidentalmente patearon el cubo y derramaron agua por todas partes.
Durante la clase de yoga, accidentalmente se patearon mientras intentaban una nueva postura.
Con un tiro bien apuntado, mató dos pájaros con una piedra en el campo
Durante la obra, los actores tenían que besarla y hacer las paces con ella como parte de la escena.
El médico golpeó la pierna de su paciente, causando una reacción de tirón de rodilla a la noticia del martillo reflejo
Para probar la solidez de la mesa, ella golpeó en la madera
Como marinero experimentado, conocía bien las cuerdas y podía atar cualquier nudo
Observa cuidadosamente el sándwich y sabe qué lado de su pan está untado para evitar que sus manos se engrasen
Como marinero experimentado, era hábil para saber de qué lado soplaba el viento
La brújula rota los llevó a perderse en el denso bosque
Mientras estaba de pie cerca de la mesa, se inclinaba hacia esa opción para ver de cerca
El canguro avanzó a saltos y límites a través del campo
Cuando eres un niño pequeño, debes aprender a caminar antes de correr para evitar caer
La dejó en el altar para recoger los anillos de bodas olvidados de su coche
Le dio una pierna para ayudarla a trepar la valla
Abrió la bolsa y dejó salir al gato después de traerlo a casa del refugio.
El perro lesionado se lamió las heridas después de la pelea con otro canino
Después de comer el helado, se lamieron los labios para limpiar los restos.
Durante el juego de las escondidas, decidió tumbarse en la hierba alta.
Pasé por la casa y noté que las luces estaban encendidas pero no había nadie en casa.
Mientras jugaban en la playa, los niños decidieron trazar una línea en la arena para dividir sus territorios
El caballo se estaba haciendo largo en el diente a medida que envejecía, lo que facilitaba determinar su edad
El maratón estaba en la categoría de carreras de larga distancia
Mientras estaba de pie en el borde de la tabla de buceo, se le recordó que mirar antes de saltar
Durante la clase de arte, mirábamos a través de gafas de colores para observar los efectos en la pintura
Durante la reconstitución de la batalla, la réplica se convirtió en un cañón suelto cuando se liberó de su montaje
Durante el juego, accidentalmente perdió sus bolas cuando la bolsa se abrió.
El instructor de gimnasia bajó el listón para todos durante la competencia de limbo
Después de tragar un gran trozo de comida, tuve un bulto en la garganta y necesitaba agua
Los artistas hicieron una canción y bailaron sobre ello durante el final del musical
El sastre estaba luchando para llegar a fin de mes mientras cosía las dos piezas de tela juntas
Después de ordenar la habitación, hicieron su cama y se acostaron en ella para tomar una siesta
Cuando el perro siente el peligro, hace que sus garras se levanten en su espalda
Estar demasiado cerca de la hoguera hace que me quemen los oídos.
Escribió un libro sobre su infancia, donde describió a su hermano como el mejor amigo de un hombre.
El granjero pasó la tarde con ella arreglando las vallas para mantener a los animales adentro.
La cima de la montaña parecía a kilómetros de distancia de nuestra ubicación actual
Mientras trabaje en el apiario, concéntrese en cuidar su propia producción de cera
Los empresarios se ocupaban de sus propios asuntos administrando sus respectivas empresas.
Se perdió el barco en esa oportunidad de tomar el crucero por el río escénico
La bombilla defectuosa generaba más calor que luz y necesitaba ser reemplazada
Llevo una pila de libros y una taza de café, mis manos están llenas en este momento
Viendo cómo se masticaba los dedos durante la película, era evidente que era una verdadera mordedora de uñas.
El enterrador puso el último clavo en el ataúd antes de bajarlo en el suelo
Se alejó de la casa embrujada y nunca miró atrás después de eso.
El granjero confirmó que la gallina ya no era una gallina de primavera ya que había crecido bastante
El coche estaba atascado en el barro, y no íbamos a llegar a ninguna parte con este vehículo
Era tan cuidadosa con su colección de insectos que no lastimaría a una mosca mientras las manejaba.
Durante el juego de póquer, descubrimos que no estábamos jugando con un mazo completo cuando el as de espadas apareció dos veces
Construyeron una cabaña en el bosque y comenzaron a vivir fuera de la red sin electricidad ni agua corriente.
Encontró un viejo sombrero en la parte de atrás de su armario, cubierto de polvo
El museo mostró un enfoque de la vieja escuela a la educación con escritorios antiguos y pizarras
El camarero lo sirvió en un plato de plata para impresionar a los invitados
En la instalación de arte, la ciudad estaba de rodillas ya que el artista había creado una versión en miniatura de la misma, descansando en dos grandes esculturas de rodillas humanas
Durante la sesión de acupresión, ella estaba esperando con agujas y alfileres colocados en su espalda
Para hervir la salsa lentamente, la pone en el último fuego de la estufa
El excursionista se encontraba al borde de algo peligroso, un acantilado escarpado.
El surfista se equilibra hábilmente mientras monta en la cresta de una ola
La silla era tan pequeña que estaban incómodamente posados en el borde de su asiento
El pez fue dejado en el anzuelo después de ser capturado
Lo puso en la línea para secarse después de lavar su ropa
La moneda cayó justo sobre el dinero que se puso sobre la mesa
En la granja, el niño estaba montado en la espalda del cerdo por diversión
Mientras leían el libro juntos, coincidieron en la misma página
El cirujano abrió viejas heridas para eliminar la infección restante.
La pelota se le escapó de las manos cuando accidentalmente se le cayó.
Ella salió del armario después de encontrar el atuendo perfecto para usar
El pescado saltó de la sartén al fuego cuando el cocinero no estaba prestando atención.
El alcalde iba a la ciudad a inspeccionar la nueva infraestructura.
El gato caminó sobre mi cadáver en la simulación de la escena del crimen.
El astronauta flotó sobre la luna con las noticias de una misión exitosa.
Tuvieron que remar su propia canoa para llegar al otro lado del lago
Como parte de un proyecto de arte comunitario, decidieron pintar la ciudad de rojo juntos cubriendo las paredes con pinturas murales vibrantes
La tormenta pasó pacíficamente, dejando un cielo tranquilo y despejado.
Durante la carrera de relevos, él le pasó el testigo a ella para la siguiente vuelta.
Le dio un billete de un dólar y le pasó la responsabilidad a ella.
Durante la carrera de relevos, él le pasó la antorcha para la siguiente vuelta.
El artista pintó un pastel en el cielo para representar la naturaleza caprichosa de los sueños.
La escultura que creó fue una verdadera obra de arte, mostrando su talento artístico.
El fontanero les dijo que bajaran la presión del agua para evitar fugas.
Los niños jugaban al gato y al ratón haciéndose pasar por animales en su juego.
En la orquesta, él estaba tocando el segundo violín para ella durante la actuación
Como artista profesional del fuego, ella juega con el fuego durante sus espectáculos
El perro se les pinchó las orejas cuando escucharon un ruido extraño afuera.
El mago sacó un conejo del sombrero durante su actuación
Durante la sesión de terapia, el terapeuta estaba tirando de mi pierna para estirar mis músculos
Para ahorrar electricidad, decidió desconectar el cable de encendido del proyector
Durante los preparativos de la fiesta sorpresa, le pusieron una venda sobre los ojos.
Antes de ponerte los zapatos, no olvides levantar los calcetines.
Empujamos el barco hacia el agua para comenzar nuestro viaje de pesca
El agujero de la pared dejaba entrar aire frío, así que decidí ponerle un calcetín.
En medio de la partida de póquer, ponen sus cartas sobre la mesa para revelar sus manos.
Como una extraña instalación artística, puso su corazón en el proyecto colocando una réplica de un corazón humano en el centro
En un momento de confusión, el granjero accidentalmente comenzó a poner el carro delante del caballo
Debido al horario de verano, tuvimos que retrasar el reloj una hora.
Tenga cuidado de no meter el pie en él cuando pase por el charco de barro
Durante la recreación histórica, puso su cabeza en el bloque para la escena de ejecución
El jugador de béisbol hizo un lanzamiento extraño lanzando la pelota de una manera inusual
Independientemente de las condiciones climáticas, lluvia o sol, estaremos allí para el evento al aire libre
El instructor pidió a todos que levantaran las cejas en la reunión como un ejercicio facial
El entrenador de salto en altura levantó el listón para todos durante la práctica
Cuando subieron a limpiar, encontraron ratas en el ático.
La ventana dejaba entrar un rayo de sol en la habitación para iluminar el espacio
La fruta madura en el árbol parecía lista para caer en cualquier momento
Conectaron sus dispositivos para recargar sus baterías antes de salir de la casa
Mientras explorábamos el mercado de pescado, encontramos un arenque rojo entre los mariscos
El profesor me pidió que tocara una campana para que ellos señalaran el final del receso
Con un fuerte tirón, logró arrancar la portada del viejo libro.
Cuando el sol comenzó a salir y brillar, iluminó el cielo de la mañana
Mientras se inclinaban hacia el costado para tomar una foto, accidentalmente sacudieron un poco el barco
El roble del parque es tan viejo que sus raíces se extienden bajo tierra.
Durante el viaje en autobús lleno de gente, accidentalmente se frotaba con la famosa actriz.
Ella accidentalmente lo frotó en la dirección equivocada mientras intentaba darle un masaje en la espalda.
Durante el partido de fútbol, los jugadores tenían que correr a través del campo para alcanzar la pelota
La batería del reloj se agotó, causando que se acabara el tiempo
La vieja máquina de vapor se quedó sin vapor y se detuvo.
El experimentado capitán fue capaz de navegar a través de los desafíos del mar tempestuoso
Con una moneda, rascó la superficie del billete de lotería para revelar los números
Mientras buscaba en el ático, encontró un segundo carillón de viento para agregar a su colección.
Durante el concurso de miradas, estábamos viendo a los ojos con ella
Después de estar en la cueva oscura durante horas, finalmente vieron la luz cuando llegaron a la salida
El entrenador puso el listón alto para la competencia de salto en alto
Como artistas, veían tonos de gris cuando mezclaban pintura blanca y negra.
Durante la clase de baile, el instructor demostró sacudiendo una pierna al ritmo
En el campo de tiro, practicó disparos desde la cadera para mejorar su precisión
El petardo tiene un fusible corto, así que explotará rápidamente después de encenderlo
Durante el apagón, tomó una foto en la oscuridad con su cámara.
Como se había perdido en el edificio, ella amablemente le mostró la puerta para salir
El camaleón mostró su verdadero color cuando dejó de mezclarse con el entorno
En una tradición familiar única, cada niño nace con una cuchara de plata colocada a su lado
Cuando se lanza al fondo de la piscina, el nadador inexperto tiene que decidir si se lava o nada
El gato estaba sentado en la cerca y observando a los pájaros.
El operador de la montaña rusa nos dijo que nos sentáramos y esperáramos a que comenzara el viaje
A pesar del peligro, patinaban sobre hielo delgado en el lago congelado.
Mientras explorábamos la casa embrujada, descubrimos un esqueleto en el armario de una de las habitaciones.
El exterminador olió una rata en la situación y comenzó a buscar su nido
Pasando por el mercado de mariscos, olí algo raro en el aire.
En un día tranquilo en el mar, el barco navegaría sin turbulencias
Mientras caminaba por el campo, encontró una serpiente en la hierba deslizándose lejos.
Mientras limpiaba el garaje, encontró una serpiente en los zapatos que había dejado allí
La inesperada tormenta de nieve dejó su coche bajo la nieve con el trabajo de desenterrarlo
El mecánico accidentalmente dejó caer una llave en la máquina
Mientras llevaba una bolsa de legumbres, se tropezó y derramó el grano sobre la sorpresa en el suelo
Los dos tejedores tejieron un hilo para crear una hermosa bufanda
Durante la recreación de una batalla histórica, fue accidentalmente apuñalado por un amigo en la espalda
Tuvo que destacarse de la multitud para tener una mejor vista del escenario
Mientras bailaba, accidentalmente pisó sus dedos de los pies.
El hueso de pescado se le pegó en la garganta mientras cenaba.
Debido al clima frío, mantuvo un labio superior rígido hasta que pudo calentarse
Mientras limpiaba el jardín, accidentalmente agitó un nido de avispas y fue picada
Durante nuestro paseo, decidimos parar en la tienda para refugiarnos de la lluvia repentina.
El jardinero detuvo la putrefacción eliminando las plantas infectadas
El veterinario lo escuchó directamente de la boca del caballo cuando el animal se desnudaba en voz alta
El arquero era un tirador directo, que golpeaba el blanco cada vez
El piloto tuvo que enderezarse y volar derecho para evitar la turbulencia
Como herrero, sabía que tenía que golpear el hierro mientras estaba caliente para dar forma al metal correctamente
Estaba vestido y con botas para el evento, con un traje a medida y zapatos pulidos
Después de romper el jarrón, barrieron el asunto bajo la alfombra para ocultar la evidencia.
Él tomó un asiento trasero para ella en el coche, dándole el asiento del pasajero delantero
El viejo saco de boxeo recibió una paliza durante la intensa sesión de entrenamiento
Durante el juego de billar, decidió tomar una pista de ella y usar su favorito
En un día soleado, decidieron dar un paseo por el bosque cercano.
Para prensar y preservar la hoja, tuve que sacar cuidadosamente una hoja de su libro de especímenes botánicos
Durante el combate de boxeo, lo tomó en la barbilla y cayó al suelo.
Durante la recreación histórica, él tomó los garrotes para ella cuando ella dejó caer el suyo
Para equilibrar el sabor, decidió tomarlo con un grano de sal y rociarlo en su plato
En una competencia de baile, los jueces recordaron a los participantes que para bailar el tango se necesitan dos
En el campo de las flores silvestres, había una amapola alta entre ellos, que alcanzaba más alto que el resto
El pintor cometió un error al alquitranarlas con el mismo pincel en vez de usar pinceles separados para cada color.
Ella le dio un sabor de su propia medicina haciéndole probar el condimento amargo que él había preparado para ella
Estaba arrancando una tira de la tela para hacer un parche para sus jeans
Conducir 200 millas por una taza de café, es ir demasiado lejos por un simple placer.
Después de que golpeé la pelota de tenis por encima de la red, la pelota está en tu cancha ahora
Para jugar al fútbol, debes hacer rodar la pelota pateándola
En la representación teatral, el actor que interpretaba a Satanás representó una escena en la que el diablo golpea a su esposa
En el documental, vimos cómo el ave madrugadora atrapa al gusano para alimentar a sus crías
Decidió salir a caminar a las once de la noche.
Después de usar todas las demás pajitas, esa fue la última en la caja.
Como cuidadora del zoológico, entró en la guarida de los leones para alimentar a los animales
Al lanzar una moneda, debes considerar también el otro lado de la moneda, ya que tiene un 50% de probabilidades de caer
Vivir en una isla remota, el sol sale y se pone en ellos todos los días
Decidió lanzarlo por encima de la pared para recuperar la pelota del jardín del vecino.
Sería absurdo tirar accidentalmente al bebé con el agua del baño mientras vacía la bañera.
Los dos marineros ataron el nudo para asegurar la cuerda.
Los espeleólogos se encontraron en un lugar estrecho mientras navegaban por la cueva estrecha.
Después de perder algo de peso, tuvo que apretar un poco el cinturón para mantener sus pantalones arriba.
A medida que nos acercábamos al glaciar, vimos sólo la punta del iceberg sobre el agua
Tuvo que ver el fondo del problema volviendo el papel
El poderoso terremoto había sacudido el núcleo de la Tierra
Durante el desfile, él estaba tocando su propio cuerno como parte de la banda de marcha
En la exposición canina, su perro bien entrenado se convirtió en el mejor perro entre todos los competidores
Te arrancaste el pelo accidentalmente mientras quitabas el cepillo de pelo enredado.
Mientras excavaban en el patio trasero, descubrieron un tesoro lleno de monedas de oro.
Volvió la situación para evitar presenciar el accidente
Ella bajó un vaso al revés para dejarlo secar
Durante el combate de lucha libre, accidentalmente se torció el brazo y sintió dolor.
El libro infantil contó una historia de un patito feo sobre un pájaro joven que encuentra su verdadera identidad
El técnico estaba trabajando bajo el equipo de radar para arreglar un mal funcionamiento
Mientras navegábamos en canoa, nos cayeron las paletas por accidente y nos encontramos en un arroyo sin una paleta
Mientras navegábamos en canoa, nos cayeron las paletas por accidente y nos encontramos en un río sin una paleta
Los globos que llevan nuestros planes están en el aire, flotando lejos de nosotros.
El nivel del agua no estaba a la altura de la marca en el medidor
En la montaña rusa, experimentamos altibajos mientras giraba y giraba
Usaron su pan para hacer sándwiches para el almuerzo.
En la fiesta de disfraces, ella llevaba un guante de terciopelo como parte de su elegante atuendo
Mientras caminaba sola, de repente oyó una voz en el desierto y se asustó.
Mientras observábamos el paisaje del desierto, notamos que los buitres estaban dando vueltas sobre un cadáver
El juguetón cachorro estaba moviendo al perro agarrando su cola
El excéntrico artista quería su cabeza en una bandeja para una escultura macabra
Lavaron su ropa sucia en público en la lavandería al aire libre
Se lavaron las manos con agua y jabón después de tocar algo sucio
Contrataron a un perro guardián para que vigilara su propiedad por la noche.
El trigo pasaba por el molino para ser molido en harina
Después de nadar, ella todavía estaba mojada detrás de las orejas a pesar de la toalla fuera
Durante la ceremonia de bautismo, el sacerdote mojaba suavemente la cabeza del bebé con agua bendita
Estoy abierto a probar cualquier objeto flotante, lo que sea que flote en mi bote en el lago
Debido a un defecto de fabricación, las ruedas se cayeron del coche de juguete
El juego de póquer se vuelve intenso cuando las fichas están en la mesa.
La intersección es donde el caucho se encuentra con la carretera cuando los coches pasan
Mientras caminaba por el bosque por la noche, ella estaba silbando en la oscuridad para mantener su ánimo
Leyó el libro blanco para comprobar si había manchas de tinta.
La tienda de telas le pidió que comprara la tela a granel, así que ella hizo todo lo que pudo para
El pájaro con las alas rotas fue herido, y lamentablemente, esa idea nunca volará de nuevo
El maestro y el estudiante limpiaron la pizarra juntos después de la lección
Como regalo para su nueva cocina, recibió una cuchara de madera de su amiga
Mientras comían su fruta, encontraron un gusano en la manzana y se sintieron asqueados
Como vampiro, no lo verían muerto en ese restaurante con infusión de ajo.
El frágil jarrón fue envuelto en algodón antes de ser colocado en la caja
El bromista había dibujado garabatos y palabras, que fueron escritas en toda su cara, mientras dormía
El cuadro tiene una raya amarilla que pasa por el centro
Debido a su estricta dieta, no puede tener el pastel y el topping, también
En la competencia de decoración de pasteles, los participantes no pueden tener el pastel y comerlo ya que deben presentar sus creaciones a los jueces.
Después de plantar las semillas, el agricultor sabía que era hora de cosechar lo que se siembra
Antes de salir de la casa, se aseguró de cerrarse la chaqueta
su talón de Aquiles
Encontraron a su Sr. y Sra. Justo
Un joven turco en la compañía.
Un pájaro en la mano
Encontré un cuco en el nido.
Una nuez difícil de romper
Tenía mucho en el plato
tener un techo sobre la cabeza
tiene un tornillo suelto
Ella recibió una llamada de atención.
siendo una manta mojada
Tuvo una ballena de un tiempo
Es un juego de pelota completamente nuevo.
comenzó una cacería de brujas
el test de ácido para su relación
Mejoras generales
Ellos añadieron leña a las llamas
Corrían contra el reloj
yendo contra la corriente
estaba por delante de la curva
Mantenerse por delante del grupo
Ellos airearon su ropa sucia
Todo es griego para mí.
Todos oídos
La nueva moda era la moda
Fue todo el camino hacia arriba
se convirtió en un elemento
Tenía hormigas en sus pantalones.
ser un pulidor de manzanas
para comparar manzanas con manzanas
caminaron de brazos unidos.
hasta donde alcanza la vista
mientras la cuerda
Me pidió la luna.
dormido en el interruptor
dormido al volante
lo mantuvo a la distancia de un brazo
en dagas sacadas entre sí
Ella comenzó en la parte inferior de la escalera
listo en el momento de una moneda de diez centavos
listo en el momento de un sombrero
en el timón del proyecto
Se la comió viva.
Tenía un hacha para moler
Tenía la espalda contra la pared.
Ella apoyó al caballo equivocado
Los chicos de la sala trasera.
resultó ser un huevo malo
estaba llevando una bola y cadena
presentaron los huesos desnudos
estaba ladrando en el árbol equivocado
Tenía murciélagos en el campanario
para cerrar las escotillas
que buscan sangre
en curso de colisión entre sí
Deja de rodear el bosque.
Toca el tambor por la causa
Tenía una abeja en su sombrero.
ha sido hecho a medida
comenzó a ver la luz
detrás de puertas cerradas
rebotando en las paredes
¡Se inclinan hacia atrás!
Se salió de forma
doblaron sus oídos
Ella apostó en el caballo equivocado
atrapados entre una roca y un lugar duro
Entre tú y yo, hay un secreto
Ella miró más allá del velo
Visto por el hermano mayor
el queso grande
para traer el arma grande
tiene una boca grande
Tengo cosas más importantes que hacer.
le mordió la cabeza.
Se mordió más de lo que podía masticar.
mordido la mano que se alimentaba
recogimos los pedazos y pedazos
una dosis de medicina amarga
para tragar una píldora amarga
Estaba magullado de negro y azul.
fue encontrado en el libro negro
un agujero negro en el sistema
La oveja negra en medio de ellos
Tuvo una fila ardiente
tan ciego como un murciélago
Se acabó la competencia.
Se desvelaron.
Toca su propio cuerno.
tocando su propia trompeta
una familia de sangre azul
el chico de ojos azules
No nacido ayer
su pan y mantequilla
para romperse una pierna en el escenario
Descifra la situación
Rompiendo el hielo juntos
rompiendo el molde
Decidieron romper.
una chispa brillante
para trabajar
para construir puentes entre ellos
los bloques de construcción del éxito
tiene un pan en el horno
quemaron puentes con ellos
Se quemaron los dedos.
quemando la vela en ambos extremos
enterraron sus cabezas en la arena
para empapar al jefe
Ella llamaba a las cosas como son
abrió una lata de gusanos
Tenía una tarjeta en la manga.
Llevar la antorcha para ella
Aprovechar la oportunidad
Construyendo castillos en el aire
Lo atrapé durmiendo.
para alcanzarla
les dio el capítulo y el versículo
Fue un juego de niños.
Un viento frío sopló
encontraron una grieta en su armadura
Él comenzó a asfixiarse.
para frenar la situación
para empezar con una pizarra limpia
Hizo un barrido limpio
Nosotros limpiamos el aire con ella
Hemos despejado las cubiertas para el evento
Tuvo una llamada cercana
Una nube en el horizonte
La costa está despejada.
acuñar dinero juntos
Se puso nerviosa.
Se va de golpe
Me encontré con el viejo libro.
Decidió confesar
Se enfermó de algo.
Se cerró el círculo
Él salió de la columna.
cocinó su ganso
estaban enfriando sus talones
Estaba contando pollos antes de que eclosionen
Se rompió el látigo en el equipo
Cruzó las espadas con él.
Cruzaron el puente juntos
Él cruzó la línea con ella
Me enamoré de ti.
llorando por la leche derramada
No es mi taza de té.
Una decisión definitiva
cortar su abrigo de acuerdo a su tela
recortar las esquinas en el proyecto
cortar el cordón con ella
No podía cortar la mostaza.
Se cortó la garganta.
Bailando al ritmo de la melodía
Bailando en sus tumbas
Un pato muerto en la situación
Lo encontraron muerto en el agua.
En las profundidades del océano
entregado a tiempo
Murió en el arnés
estaba cavando su propia tumba
Eso debería hacer el truco
Esquiva una bala ahí
hace exactamente lo que dice en la lata
Es un arma de doble filo en esta situación.
una persona con los pies en la tierra
estaba dibujando un blanco
para forzar una brecha entre ellos
Me está haciendo perder la cabeza.
lanzó una bomba durante la reunión
Pasar por la tienda.
se lo comerá vivo en la competencia
para dirigirse al elefante en la habitación
Ese es el final de la historia.
Buscaron en cada rincón y grieta
empaquetó todo menos el fregadero de la cocina
enfrentaron la música juntos
Se cayó en el primer obstáculo.
Se cayó entre las grietas
para caer en su espada
Para caer en nuestros pies
Se pelearon.
Alimentaron las llamas juntos.
Una pluma en tu gorra
Plumas su propio nido
Él comenzó a sentir el pellizco
tenía pies de arcilla
jugando mientras Roma ardía
llenó la cuenta perfectamente
todos los dedos y pulgares
un destello en la sartén
Mi propia carne y sangre
Estaba haciendo espuma en la boca.
Tengo un pie en la puerta
Lo aprendí de la A a la Z.
parecía lleno de frijoles
Ellos decidieron casarse.
Se mojaron los pies.
Me levanté del lado equivocado de la cama.
La despidieron de la compañía.
Se equivocó de punto.
Tengo tu cabra.
lo saca de su sistema
Me queman los dedos.
Le di una oportunidad.
Él le dio un giro
Se le escapó.
golpeó el techo de cristal
Los guantes están fuera ahora
Se fue en llamas
yendo en círculos
Decidieron salir juntos.
Él hizo un esfuerzo extra.
Pasando por un momento difícil
Pasó por canales para conseguir
se fue por el techo
Se metió en su pelo.
Lo han hecho.
Finalmente te dejé de espaldas
mirando verde alrededor de las branquias
Tenías tus fichas.
Fue a él martillo y pinzas
caminamos de la mano
Tengo las manos atadas.
Ella experimentó el queso duro
tiene una boca grande
tiene un punto débil para los gatitos
Ella mantuvo las manos limpias durante todo el proceso.
Tenía gatitos sobre la situación
No tienen camión con ellos
estaba manteniendo su cabeza fuera del agua
Escondiendo luz bajo un aljibe
Tan alto
Es hora de leer los libros.
golpear el ojo del toro
Es hora de ir a dormir.
golpeó el clavo en la cabeza
Empecemos juntos.
golpeó el techo inesperadamente
Ella decidió golpear el saco
Él tenía todos los ases.
Se mantuvieron callados.
Aguanten sus caballos por un momento
Se ha levantado un nido de avispas
manejó la papa caliente
Se convirtió en un nombre familiar
colgado para secarse
La guinda del pastel
Perdidos en la niebla.
Ella lo explicó en pocas palabras
se encontraron en un problema
fue arrojado en el extremo profundo
en la cama con la competencia
para ponerlo en blanco y negro
se encontró en aguas profundas
La fiesta estaba en pleno apogeo.
se encontró en el agua caliente
Está en su sangre.
Por fin en el negro
atrapado en la mira
fueron mantenidos en la oscuridad
en la perrera con ella
mantenido en el bucle
La compañía está en rojo.
para mantenerse en contacto
Es un mundo pequeño después de todo.
Tenía mermelada en la cara.
actuaba como juez, jurado y verdugo
saltó en el carro
Es una jungla ahí fuera.
El jurado ha tomado esa decisión.
justo fuera del barco
Sólo lo que el doctor ordenó.
Ella lo mantuvo a distancia.
Ellos mantenían sus tarjetas cerca de su pecho
Mantenían al lobo lejos de la puerta.
Mantener la nariz limpia
se han ido juntos.
se patearon a sí mismos
Mató dos pájaros con una sola piedra
para besarla y hacer las paces con ella
una reacción de repulsión de rodilla a las noticias
Ella golpeó la madera
Él conocía bien las cuerdas.
Sabe qué lado de su pan está untado
sabiendo de qué lado sopla el viento
Los hizo extraviarse
se inclinaba hacia esa opción
progreso hecho en saltos y límites
Aprende a caminar antes de correr
La dejó en el altar.
le dio una ventaja
Dejar el gato fuera de la bolsa
se lamió las heridas después de la pelea
Se lamieron los labios
Él decidió ocultarse.
Las luces están encendidas pero no hay nadie en casa.
para trazar una línea en la arena
se está haciendo largo en el diente
a largo plazo
Para mirar antes de saltar
Miró a través de gafas de colores
Se convirtió en un cañón suelto
Perdió sus canicas
Bajó el listón para todos
Tenía un bulto en la garganta
Hizo una canción y baile sobre ello
estaba luchando para llegar a fin de mes
Ellos hicieron su cama y mintieron en ella
hace que sus garras se levanten
Me quema los oídos.
El mejor amigo de un hombre
Arreglar las cosas con ella
parecía a millas de distancia
en cuidar de su propia cera de abeja
estaban ocupados con sus propios asuntos
Ella perdió el barco en esa oportunidad
generó más calor que luz
Tengo las manos llenas en este momento.
Un verdadero mordedor de uñas.
Ponga el último clavo en el ataúd
Nunca miré atrás después de eso.
No es un pollo de primavera más
No voy a llegar a ninguna parte con esto.
No haría daño a una mosca
No jugar con un mazo lleno
Empezó a vivir fuera de la red.
un viejo sombrero en
Un enfoque de la vieja escuela
Servido en una bandeja de plata
La ciudad estaba de rodillas.
Esperando en agujas y alfileres
lo puso en el quemador trasero
en el borde de algo
Cabalgando en la cresta de una ola
en el borde de su asiento
se dejó en el gancho
Ella lo puso en la línea
justo en el dinero
Estaba montado en la espalda del cerdo.
estar en la misma página
Abrió viejas heridas.
Se salió de control
salió del armario
Saltó de la sartén al fuego
Saliendo a la ciudad
Sobre mi cadáver
sobre la luna sobre las noticias
para remar su propia canoa
Para pintar la ciudad de rojo juntos
falleció en paz
le pasó el testigo a ella
le pasé la culpa a ella
le pasó la antorcha a ella
Un pastel en el cielo
Una verdadera pieza de trabajo
les dijo que se callaran
jugando al gato y al ratón
Tocando el segundo violín para ella
Ella juega con fuego
se les clavaron las orejas
Sacó un conejo del sombrero
Me estaba tirando de la pierna
Sacar el enchufe del proyecto
Le pusieron la lana sobre los ojos
para levantar tus calcetines
Empujamos el barco hacia afuera.
para poner un calcetín en él
Ellos ponen sus cartas sobre la mesa.
Puso su corazón en el proyecto.
Poner el carro delante del caballo
Pon el reloj una hora atrás.
Pon el pie en él
Puso su cabeza en el bloque
hizo un pitch extraño
lloverá o brillará, estaremos allí
las cejas levantadas en la reunión
levantó el listón para todos
Encontraron ratas en el ático.
Un rayo de sol en la habitación
Parecía listo para caer
para recargar sus baterías
Encontró un arenque rojo
para hacer sonar una campana para ellos
para arrancar la cubierta
Levántate y brilla
Sacudió un poco el barco
Sus raíces se extienden profundamente
se ha puesto de lado con el famoso
lo frotó en la dirección equivocada
para correr por el campo
Se acabó el tiempo.
Se quedó sin vapor
para navegar a través de los desafíos
rascó la superficie
Encontró un segundo viento
Ver a los ojos con ella
Finalmente vi la luz
Ponga el listón alto
Vieron tonos de gris
sacudida de una pierna
disparando desde la cadera
tiene un fusible corto
Él tomó un tiro en la oscuridad
Le mostré la puerta.
mostraron su verdadero rostro
Nació con una cuchara de plata
una situación de hundimiento o de natación
sentado en la cerca
para sentarse y esperar
patinaje sobre hielo fino
Descubrimos un esqueleto en el armario.
Huí una rata en la situación
Hubo un olor raro.
la experiencia de una navegación fluida
Encontró una serpiente en la hierba.
Encontró una serpiente en los zapatos.
cubierto de trabajo
un llave en las obras
Se deshizo de la sorpresa
un hilo de hilado
apuñalado por la espalda por un amigo
Se destacan entre la multitud
pisó sus dedos de los pies
se le ha atascado en la garganta.
Él mantuvo un labio superior rígido
agitado el nido de un avispón
Pasemos por la tienda.
Se detuvo la putrefacción.
Lo escuché directamente de la boca del caballo.
un hombre honesto.
para enderezarse y volar derecho
para golpear mientras el hierro está caliente
estaba bien vestido y con botas para el evento.
Barrilaron el asunto bajo la alfombra.
Él tomó un asiento trasero para ella
Me dieron una paliza.
Tomar una pista de ella
para hacer una caminata
Tomar una hoja de su libro
Se lo tomó en la barbilla
Él tomó el bastón por ella
para tomarlo con un grano de sal
Se necesitan dos para el tango.
Una amapola alta entre ellos
al asfaltearlas con el mismo pincel
Ella le dio un sabor de su propia medicina
estaba arrancando una tira de la tela
Eso es ir demasiado lejos.
La pelota está en tu cancha ahora.
¡Pon la pelota en movimiento!
El diablo está golpeando a su esposa
El pájaro de madrugada atrapa el gusano
a la hora undécima
Esa fue la última gota.
entró en la guarida del león
Considere la otra cara de la moneda
El sol sale y se pone sobre ellos
para lanzarlo por encima de la pared
tirar el bebé con el agua del baño
el nudo atado juntos
Se encontraron en un lugar apretado
para apretar un poco el cinturón
Sólo la punta del iceberg
para ver el fondo del problema
sacudido hasta el corazón
Tocando su propio cuerno
Se convirtió en el perro superior
Te arrancó el pelo.
Descubrieron un tesoro
Ella volvió la situación
Bajó un vaso.
le torció el brazo
Una historia de un patito feo
estaba trabajando bajo el radar
Nos encontramos en un arroyo sin una paleta
Nos encontramos en un río sin una paleta
Los planes están en el aire
No está a la altura.
experimentado altibajos
Usaron su pan
llevaba un guante de terciopelo
Una voz en el desierto
Los buitres están dando vueltas
estaba moviendo el perro
Quería su cabeza en una bandeja.
Lavaron su ropa sucia en público
se lavó las manos de la situación
Contrató un perro guardián.
Pasaron por el molino juntos.
Todavía húmedo detrás de las orejas
humedece la cabeza del bebé
Lo que sea que flote en mi barco
Las ruedas se cayeron.
Cuando las fichas están abajo
donde el caucho se encuentra con la carretera
estaba silbando en la oscuridad
Ella leyó el libro blanco
Ella fue a las nueve yardas
Esa idea nunca volará
limpiado la pizarra limpia juntos
Recibió una cuchara de madera
Encontraron un gusano en la manzana.
No sería visto muerto en eso.
envuelto en algodón
escrito en toda su cara
tiene una raya amarilla
No puedes tener el pastel y el topping, también.
No puedes tener el pastel y comerlo.
cosecha lo que siembra
para cerrarlo
